連載化、楽しみです～
新連載楽しみです。
[END]
とんとん話が進んで読みやすい。
証拠が揃っていないって言ってるのに刑が執行されるのはただの恐怖政治だと思った。他に何らかの理由があるから追放とか、逆に、虚偽だけど長年仕えていたから減刑とか真っ当な理由付けが欲しい。
貴族の馬鹿息子馬糞まみれになってドラゴンのくちに入って吐き出されないかな！
[END]
>それから馬車の手配はこちらの商人のもとへ向かわれるとよろしいかといや、それは執事の仕事だろf(^_^;)
　いくら尊敬できる人物とはいえ、使用人を［さん］付けでぶのはいかがな物かと。　使用人を［さん］付けで呼びながら、部外者も［さん］付けで呼ぶ時、その部外者は使用人と同格に扱われている事になってしまい、不愉快な思いをさせるかもしれません。
連載したと思ったら短編ぶつ切りだった
[END]
＞「クゥウウウウン」＞「クゥォオオオオン」少なくとも読者がイメージする普通の馬の鳴き声じゃないよね？「馬」というのが人や荷を運ぶ動物全般を指しているなら「馬」と呼ばれるだけの異世界の動物って事で通るけど、その説明が無い以上、読者は普通の馬を想像しているのでとても混乱します。
テイムで従わせるってより洗脳って感じが強いな...
頑張ってください
馬なのか‥‥？
馬という名前だけど別種の生き物なのか作者さんが馬の鳴き声をああ認識してるのかが少し気になったりw
動物やモンスターをテイムする際にもう少し心を通わせる部分を表現してからテイムを実行するなどしたほうがいいと思います。なぜなら、いまの最新話だといきなり現れた人間に強制的に隷属させられた印象がのこるからです。
期待していますのでがんばってください
[END]
え？子爵家の追い出すだけで財務卿に恩は売れるは、その後釜に入るだけで一族安泰とか、子爵家ひとつ、しかも業務に就いてたの子爵一人だけでいったいどれだけの予算つけてたん？？？あとマインス家ってこれまでの経緯からして精々男爵ですよね。それでこんな太いパイプあるなら現時点で既に安泰なのでは？
↑のような事はどうでもいいくらいギャグに近いかっる～いドタバタコメディならそれでも良いんですけどね。もしそうじゃないなら、もう少しその辺は詰めた方が良かったんですがね。
主人公が国を出るまで、テイム状態が維持されるらしいけど、まだ国境越えてないのか。
楽しく読ませて頂きました！
一話一話が短く、一回の読み応えが物足りなく感じました。
連載部分楽しみにしてます！
次の更新が待ち遠しいです！
[END]
暗殺者を差し向けるってことは、マインス親子やビッテルはレインフォース家の能力の有用性を知ってて追い出したの？会話を読む限り心底ただの無能と思ってるようだけど、それならわざわざ暗殺者を送る意味がわからない。
レインフォース家ワンオペで国家が回ってる事自体が異常だけど、更に輪をかけて国の要職・王族がそれを知らない・忘れているのかが不自然。まぁそこはお話の基礎だからいいとして。問題は「なぜ」そんな状況になっているのかが描かれていない。おそらく建国当時（？）レインフォース家が竜や馬などの動物を大量にテイムし、それが国力の基礎となったはずなので、当然国王はじめ国の貴族や国民はそれを知っていた。しかし時代が変わるにつれて忘れ去られていった…というにはあまりにクリティカルな事を、国民や木っ端貴族ではなく国王までもが忘れている。その理由や経緯が説明されてないと読者としては落ち着かない。
>それほどレインフォース家へ払っていた金額は大きくそんな子爵家が馬車も持ってないなんて…せめて宮廷の馬を使ってたけど解任で取り上げられたとかの方が自然かなぁ
でも、面白くなりそう
楽観的な未来ほど外れ、絶望的な予測ほど当たってしまう。『現実は非情で残酷』とはよく言ったものです。連載で語られる開拓史、楽しみです。
短編を読んで面白かったので連載か！？と、楽しみにしてました。王国の崩壊と森のエルフの関係が楽しみです！
連載楽しみ！！
こっからや…！楽しみにしてます！
おお、ついに連載に突入か！
[END]
「荷物はマジックボックスに入れてあるから宿に運べるし問題ないか。流石に馬のいない馬車をそのまま持ってく盗人もいないだろう」どうして馬車もマジックボックスに格納しないのですか。
＞王宮の魔物たちが暴走すると進言した理由はまさにここだ。＞飼育係がろくに世話を覚えていない状況だし、魔物の管理は檻につないで餌を投げるだけの本当に雑なものだったからな……。ひどい場合には抵抗しないのを良いことに攻撃を加えるものまでいた始末だ。懐く懐かない以前の問題だった。なあ、ユキアがいなくなってテイムが解いたらすごくやべえことになるぞ。
国の地図が上手く想像できません。リスドルが王都から馬車で半日の「王都近辺」ならばまだ「王国内」ですよね？>王都を北上し、未開拓となっている森を開拓して生活拠点をつくるつもりこの森は「国外」として、国外に近い「国内」の村が「辺境の村々」？リスドルは王都に近いから辺境では無いですよね？国外へと向かう途中に立ち寄った王都近辺の村ですよね？国外追放を申し渡されてるのに「王都近辺の村」の活気を気にしてるのは追放された後も王国に立ち入る心算だから？国外追放された人間でも一時入国は可能？それとも密入国上等？
いよいよ物語が動きだす
[END]
だめだったか？って過去形だからテイムはもう終わってるのか……
>村で得る利益の一部を余裕ができてからはこちらにも渡してもらうこの村って国内ですよね？国外の森まで運んでもらう？密入国して回収する？>レインフォース家は莫大な財産を持っているこの財産は今どこに？家に残してきてしまった？それとも宝石など嵩張らない物にして持ち出してる？あるいは銀行に類似した機関が有って、国外でも引き出せる？それなら村の報酬も、その機関を経由して受け取れる？
「ざまあ」も非常に楽しみですが、同じくらい「イチからの拠点作成と規模拡大」も楽しみです。この村は今後どういった立ち位置になるのでしょうねぇ？
魔物が出る危険な街道を国が放置してたんですか？そんな危険な状態は見回りなり討伐なりすると思うんですが…
村を助けて力を示すのは良いけど、国外追放処分なのに、王都近辺でウロウロしていて大丈夫か？ゴブリンは増え過ぎてやばいから、他の強めの魔物（ウルフ系とか？）をテイムしてゴブリン避けにしたほうが。ワンコなら、モフモフペットにも。
展開が楽しみです！どう無双するのか、ワクワクしてます。頑張ってください！
ゴブリンとかテイムしたら村から離れたときに全部連れて行かなきゃならなくなるんじゃ？離れても大丈夫なら国にいる魔獣や馬なんかも今までと同じになるからざまぁ展開はなくなるぞ。
[END]
テイムというより、「洗脳」と言っても良いレベルですね
主人公は性格が良いからほのぼのしてるけど、魔物を全部テイムしたら魔王になって世界征服できそう。違う話になっちゃいますね。
付き合いが古い筈の、一番近い間柄の筈の家族までが、主人公の実力を冷静に把握していないのは、ややおかしいです。主人公は、他人との相互理解に興味が無い人であるのは読んでいて判りますので。これなら、半端に家族が居るより、家族からも絶縁されたボッチである方が、まだしもバランスがいいかと。そうでないなら、主人公は、親しい人とはちゃんとコミュニケーションが取れる感じの人格と設定・描写して、近い間柄の家族や友人からは実力を正確に把握されているとの書き方の方が、良いと考えます。
[END]
どうせ魔王になるんなら、最低最悪ではなく、最高最善にな！
そうだよね！魔王になるよねw妹ちゃん！全力で主人公を止めて！！！
魔王爆誕！俺の前に道はねぇ俺の後ろに道がある
[END]
たかだか子爵が国王と王女が話している最中に割って入り、国王の眼前で王女を公然と侮辱し、それでお咎め無しは流石に無いなぁ。王族の立場が子爵より低いことになるよ？
ミリア王女様国を捨てて逃げましょう馬鹿くず無知無能なノミ息子から求婚されたら身を守るため逃亡の準備しましょう
早く魔獣達が暴れないかな。楽しみなんですが。
王女様はモンスターにパックンチョされてそのまま誘拐されそう。
いい。続けるがよい。
↑(訳;作者様！素晴らしいです！どんどん更新していって下さいませ！心待ちにしております！)の意です。(*^^*)
どうやらこの国の王女とは、他国の王子に嫁がせて同盟を強化するための政治の道具でしか無さそうだ。
面白いですね！魔お……ゲフン、ユキヤ様が今からどうなるか楽しみです( ´∀｀ )b
目の前で王女が侮辱されているのをボーっと見過ごしてる王様こそがマインス卿に「【テイム】でもされておりましたかな？」って思えます。て言うか、マインス卿こそ「一介の飼育係の父親」でしかないでしょうに
ぶっちゃけ「ざまあ」を先延ばしにしようとするミリア王女には少し大人しくして居て欲しいです。これでミリア王女に王宮内の生き物を多少なりとも落ち着かせる事が出来てしまうとそれこそ「レインフォース家は不要」と証明してしまうのでは……
王様の前で王女に「テイム(調教)されてるのでは？」っていうセリフがとても理解できる、飲み込めるものではなくて、消化不良起こしてます。◾️当該発言は王様に聞こえるような声量でなされた発言だったのか？→もしそうであれば、王様は不敬発言をどう評価したのか？◾️もしそうではなく、王女にだけ聞こえるように不敬発言があったとして→王女の「下衆が！」発言を王様はどう捉えたのか？→王女の国家における立ち位置はどのようなものなのか？(臣下に弄されても構わない、取るに足らないステータスなのか)◾️マインス子爵の権威は如何程なのか？謁見作法について→王家の会話に断りなく割って入れる立場？→王女を愚弄できる立場？
普通に、王女に対してあの態度取ったら王女に首飛ばされても文句言えんと思うんだが？
[END]
妹の存在がうざすぎる読者としてはは　逆境をはねのける主人公のパワーを楽しみたいのだから　一挙以東即にいちゃもんばかり浸ける妹の存在は　不愉快なだけ実は兄を心配して　なんて設定の雰囲気がかけらも感じられない「　だたの嫌味女でしかない
この話の最後の切り方に消化不良感じてしまいました。
妹のもう一言があってから切った方が良かったような。批判するつもりではありませんが、気になってしまいました。気を悪くされたなら申し訳ないです。
＞アルファポリスにも掲載開始しました遷移先が違う小説！！
[END]
＞「兄さんのキャパシティは信頼していますが、このペースで魔物が増えていくなら一匹でとんでもない……例えばドラゴンのような魔物もやって来ることになると思うのです」出鼻から因果関係が成立してない文が来てます。例えば単純作業のバイトを募集しまくったとして、そこに超有能な完璧超人がやって来たりすると思いますか？
あまりにぶつ切りすぎるので、更新速度よりしっかり内容を作った方がいいのではと思います。
あまり話が頭に入らないので一週間おきくらいにみようと思います。
宮廷にテイムしたドラゴンが来るのかな？宮廷の人間にうんざりして、彼のもとにとか wまぁ、暴れたあとだけど w
[END]
タイトルがネタバレしすぎてるのに、そこに到達するのに時間を掛け過ぎかも？いや、こんなもんか？タイトルがあらすじだと「そこ」に至ってからどうなるのか期待してイライラしていたようです。すいません。元の職場の混乱を期待しているが結構掛かりそうだな・・・。という感想。
きたいしてますが。
視点がちょくちょく変わるのと、変わった視点が中途半端になってるように思えます。王宮のとこは 1話だけ挟むとかではなくまとめたほうがすっきりするかもです。
[END]
面白いです。
[END]
＞ミリア様の扱いははっきりいって下級貴族……つまり王宮内における最下層と同じようなものになっていた＞それこそ王家の威光を存分に発揮して立場が弱いのか強いのかどっち？そもそもテイマーというものが評価されないとしても王女という立場には何ら変わりはないはずなので違和感しかない。テイマーという技能を持つ事が王女という立場すら貶めるほどのマイナス要素であるなら、それの説明がないと。
とりあえず王宮の魔物はよく我慢しているものです。
未来の嫁からのラブレターかな？
[END]
主人公が居なくなってもすぐにテイムが切れる訳じゃないのですねぇ。キチンと世話さえ続けていれば、本当に主人公は不要だったと……
国王もいきなり国外追放に処さずにまずは賃金カットとかから始めりゃ良かったのに
ぬぅ。王女はやはり読者の敵かｗｗｗ一刻も早く「ざまあ」という飴が欲しいのに「ヘイト」という鞭ばかりで辛い……突然に謂れも無く職を首になり国外追放され下手すりゃ暗殺者まで送られてるかもしれない被害者に「捕まったら殺されるけど、あなたを殺そうとしてる国を救いに帰って来て」とか、まぁ良くも言えたものですねぇ。―――て、あぁ！タイトル回収になってるのか！
＞代々引き継がれてきた生き物たちだ。丁重に扱ってさえいれば俺のテイムが切れてもほとんどは言うことを聞いたはずなんだ。２話の内容と噛み合ってないように見えますが、2話の時点でまともな扱いを城のやつらはしないと確信してたってことなんですかね？
>三年以内に来る,人間の感覚なら三日以内になる。エルフは流れる時間が違う今後エルフと絡んでいくことにならこの設定は色々矛盾とかめんどくさいことになり今後感想で突っ込まられそうな予感。予定も立てられず待ち合わせすらできなくなるのでは？と勝手に心配してみるがわざわざこんな設定にするんだから何か狙いがあるのか
「エルフの王が来るってことだよな？」「そうなる。三年以内に来る」「三年以内……？」「人間の感覚なら三日以内になる。エルフは流れる時間が違う」「なるほど……」↑なんか変な感じです。エルフの方が時間が早く過ぎるような感じに取れます。「エルフの王が来るってことだよな？」「そうなる。人間の感覚なら三年以内に来る」「三年以内……？」「流れる時間が違う。エルフにしたら三日ぐらいになる。」「なるほど……」こっちの方があっているかな？意図して書いていたならすみません。
まだテイムしている魔物は暴れないの？なぜ王女はそこまで差別される？テイマーが国全体で差別している？それなのに高い給料だった？
[END]
＞「王。これは敵じゃない」意訳？「この人間は我が国の王が訪ねようとする者だ。小国の王ごときが裁こうとするのか。身の程を知れ！」
王国崩壊まであと8話無辜の民草に被害が出ないのを祈るばかりですなぁ
舐められないようにドラゴン何匹か召喚して、『自分に何かあったら、エルフの国を焼き払え』くらいを目の前で指示してやれば良いと思います。すぐに非礼を全力で詫びるでしょう。
[END]
いきなりタイトル変わってて少し違和感はありますが、タイトル自体は悪くないと思います。
新しいタイトルスッキリしてていい感じだと思う。
[END]
不可侵だけなら同盟じゃなく条約じゃないかな同盟は同じ目的のために足並み揃えて一緒になんかやろうぜって事じゃないの？
王女は王の娘のことなので、妹なら王妹(おうまい)。ただ英語なら王族の女子はまとめてprincess呼び…まあ、「姫」ってことやね。
ざまぁがなくて残念。評価はできませんでしたが今後もがんばって行ってくださいいつかまた機会があれば読んで見たいと思います。
タイトルの、「宮廷テイマーが」という部分が既に宮廷テイマーを辞めた物語としてはどうなのかと気になります
[END]
私は元に戻された今のタイトルが物語のあらすじが見えていいと思います
さっぱりしすぎて話が進まないターン
[END]
今後の展開に期待が持てて、話の流れなんかも今のところいい感じです!今後ドラゴンやフェンリルといった伝説的なモンスターをテイムしていったらどうなってくるのか楽しみです!
個人的に1ページの文字数が少々物足りないかなとは感じています。話の流れごとにページ数を分けてるみたいなので変にグダグダやられるよりは全然いいんですが、それでもやっぱり気になっちゃいました。
個人的にはかなり好きな部類の作品です!文字数が少ないとは書きましたけど、それ以上に更新されてたほうが嬉しいので無理しない程度に頑張って下さい!
信頼関係を結んで契約する、みたいなのじゃなく洗脳みたいなスキルだな他種族から倒すべき悪扱いされそう
[END]
突然エルフの王様が殺しに来る話はカットした方がいい気がするね。ペガサスをもともと渡すつもりだったってのが辻褄あってないし。
＞王との一騎打ちのためにやってきたんだ＞一頭くらいは譲るつもりで連れてきたからな問答無用で打ち取りに来たのか、友好を結びに来たのかどっちだ？
書きたい場面場面を重視しすぎて、全体が繋がってないようです
ベヒーモスって霊亀のことですか？その二つって基本別物の認識なので、026話の「霊亀」に銘を打つか、または紐付ける一文を付け加える、または名称を統一してはどうでしょうか
内容が短いし話が進まない、ざまぁが無い
[END]
続きを待っていると待ちわびた感じでしたが考えてみれば、物語上の時間ではまだ一晩経ったくらいなんでしたっけこうなると神獣も気になるという身勝手な読み手、すんません
惰性で残っていた【テイム】の効果～ってなんかおかしい。惰性ってこれまでの習慣や勢いって意味合いで、テイムされていた魔物側に掛かるならおかしくないけど、スキルであるテイム側に掛かってるのはちょっと違和感を感じます。ザマァ部分はそこそこ楽しい。けど良くも悪くもそこを過ぎたら勢いが微妙な所になりそうな感じはある。
よっしゃー！待望のざまあ来たー！！因果応報って大好き♡>だがこいつがレインフォースを消したんだったな仮にも子爵家を呼び捨てって事は騎士団も敬意を払わず追放されるのも、暗殺者を送るのも傍観してたんだろうなぁな・ら・ば、騎士が犠牲になっても心は痛みませんなぁｗｗｗ
ただコレって時間軸はどうなってるんでしょう？>ユキアが王国を離れたことでってのは、未開拓の森へ辿り着いた時点？それともエルフと共に出発した時点？
>あいつが操っていやいやいやいや……これだけ大量の従魔を操れるならこれまでの貢献がハッキリとしたじゃないですかｗｗｗと言うか、時間をおいて国外から操れるとか超有能だってｗｗｗ
短いですね…　短すぎて驚きです。
毎日更新にこだわらずに3日くらいためてアップしたほうがいいような気がします。盛り上がる前に話が終わると脱力・・・
無料で読ませてもらってるのに横柄な感想は好きじゃないですね。画面の向こうは生身の人だって意識がない子供のよう。
いい話だな～
>だがこいつがレインフォースを消したんだったな追放ではなく殺したみたい
やっとざまあ展開ですが、短かすぎてスッキリしないような
あれ、大して被害出てないような描写…。余裕ありあり？城が半壊して、死者・被害者数百人規模の地獄になるかと思ってました。ザマァシーンの為に無理にエレインを延命？王宮内の被害、王侯貴族の醜態、どうせならもっと面白くしてほしいと思いました。
これは主人公は国家反逆者だ！って弾圧して王国と主人公陣営の戦争になるパターンかな？霊亀が出てきたし他の四霊も出るのかな？楽しみにしてます！
なんか感想欄揉めとるけどプラス意見もマイナス意見も全部含めて感想なんやし仕方ないべ作者の人格まで乏しめるような感想はアウトだと思うけどそれにざまぁは悪者が裁かれる勧善懲悪をなろう風にしたタグだしそんなに邪険にしなくても...ちなみに私はざまぁ展開は簡単にされるより後々盛大にざまぁされる方がスッキリするので作者さんが描きたいようにやればいいと思いますよ。でもざまぁを我慢出来ない人も多いと思うので今回みたいに王国視点を出して着々とざまぁの準備が出来てますよ〜みたいのがあるといいですよね！
[END]
エレインとエイレンも表記ゆれが出てきているようです。初出がエレインでしたのでそちらが正しいのだと思いますが、父親の名前がアイレンなので、親子の名前で韻を踏んでいたとしたらエイレンが正解でもおかしくはないのかなとも思いました。まぁ、どちらが正しいにせよ、どちらか1つに統一するのは大前提ですが。
まぁ、悪人の自業自得とツケの支払いですねぇ竜とかの高位の魔物は慕って追っていってそうですねぇ
楽しく拝見させて頂きました。色々話が広がりそうで面白いです。短編の時の感じからテイムされていた使い魔のせいで、国に大損害が出る位に思ってたんですが、馬鹿が反乱扱いにしようとするとなると、蹂躙されて敗戦国扱いまでありそうですね。そのくらいな方かスカッとするかな？
結局、財務卿はビッデルでしょうかビッテルでしょうか？第２話ではビッテルとなっておりましたが、王宮の混乱①②ではビッデルとなっております。
読みきり準拠でしたらビッテルなのだとは思うのですが。
帰国しろ　→　お断りだー魔物がー　→　希望者は連れ帰ります。残りは　　→　残留希望者は置いて行きます。　　　　　　　後で来れるように場所は教えておきますよ。軍事力ー　→　魔獣の事は諦めろ。　　　　　　　平民でも使役してる馬ぐらい飼育係が責任もてや。王女ー　　→　貴族を見限って嫁来る？
短編読み切りでお預け喰らった反動で渇望していた「ざまあ」の補充、御馳走様でした！いえ普段、連載を読んでいるときはココまで「ざまあ」「ざまあ」と騒いで要求するようなマネはしないのですが読み切りの後の連載だったので、どうしても「早う早う」とおねだりが止まりませんでした。今回の「ざまあ」で一息付けたので（中毒患者か！しばらく穏やかな気持ちで読み進めそうです
何時も楽しく拝読しています。誰が何と言おうとたった一人でここまで国が崩壊するレベルの反乱が起こせるのなら「手放すのは自殺レベルの無茶苦茶有能な人材」だとおもうのですがｗビッテルとかエイレンとか完全に正常な思考ができなくなってますねｗ次の展開が楽しみです。
レインホースを呼び戻す。
亀テイムしてるかも。
亀に乗って、やって来る(^_^)v
王命によって追放処分とされたのだから、同様に王命による撤回とその証明書でも携えなきゃ戻るもなにも無いんだけどなぁ。それ以前に主人公の元まで無事たどり着けるのかどうかすら怪しいねぇこの様子だと。
恨み辛みや直接どうこうじゃなく、利権絡みの政治で追放だからさじ加減が難しいよねぇ。国を救うに値しないのは変わらないけど。姫様は...崩壊後に森に来てもらうか国と共にって感じなのかなぁ。ここの人らの反応的に。
個人的に、ざまぁまでのカウントダウンは要らない。ホラー映画を見ていて何秒後にドッキリさせますよ！とテロップを出されているみたい。普通に面白いのだから、普通に書いていってほしい。
[END]
1話が流石に短過ぎるのでは？読んだ気がしないというか、体感的には15秒ぐらいで読み終わってしまった。試しに時計見ながら読み直してみたら、ゆっくり読んでも35秒でした。。。。。なにも記憶に残らない(笑)Twitterかと思った
[END]
ぽこぽこ新しい作品出すけど、中断してるの多すぎない？出すなら完結までしっかり書いてほしいんだけど打ち切り式じゃなくね
霊亀さんが出たということは、鳳凰さん、麒麟さん、応龍さんも、いずれ出てこられるのでしょうか？ワクワクしますね。ペットにしたいですね～
[END]
テイマーとは悪魔だった・・・？
[END]
赤魔道師......赤魔道師といえば、スレイヤーズの赤法師レゾを思いだします。かなり古いキャラですが(笑)これからも楽しみにしていま～す。
うなぎ先生ではないですか
赤魔道士といえばサブリメンです。最近はパンイチでもいけます。(水着が実装された)
昔、ロゴデザインをしていた際に何日も考えて試作をいくつも作った作品のギャラがガストのランチのみだった際の怒りに似てるしかも、「奢ってやるよ」と上から目線だからなのか主人公に妙に感情移入してしまうｗ
パーティーの運用コストをメンバーの一人に丸投げ、しかもその人への報酬の取り分が最下位？……突っ込みどころが山盛り通り越して天こ盛ですが、取り敢えずパーティーリーダーと書いて『バカ』と読むのは確定で。
追放系は読んだことありますけど、自分から離脱するのは始めてです。新鮮です
離脱系だけど、追い出され系ではないのが珍しいと感じました。
主人公の力量。特に目立った能力は無い紹介でしたが今後どうなるのやら？
続きが気になったので、ブックマークしました。もし続きを公開されるのであれば応援したいです♪
[END]
10フィート棒はダンジョン探索の基本！それと、本編はとても読みやすいです
ダンジョンで10フィート棒を使うのを見て、ニヤリとする読者はTRPG経験者だと思います。
うん。まだ作品自体もまだよく読んでないけどもとFF１１ユーザーから一言赤魔道士様をパーティから離脱させて何も思わないって正気か！？バフ・デバフがどれだけありがたいか理解できないとは恐ろしくてヒェッってなりました。
[END]
あんなザルパーティーにいたのにどうしてユークはあんな慎重派に？反面教師かな？
・そうなのか？　ま、今後は俺が中心やるから、余裕がある時に一緒に練習してみよう→中心【で】やるから？
ユークは垢魔じゃなくソロでHNMをマラソン狩りするタイプね…！
まだ様子見ですが、面白いと思います。是非続けてもらえればありがたい。
最近コテコテなざまぁの供給過多で食炎気味なもので、こういうライトな感じが逆に良かったです、期待してます。
これこれ！誤字や怪しい日本語や言い回しがないから首捻らずにするする読めるから読後がスッキリする
新作ありがとうございます。新PTとの仲がとてもイイ雰囲気で、読み手も楽しい気分になりました。続きが楽しみです。更新待ってます。
[END]
魔法使いがそれを言うのはどうなんだ……と思いながらも、俺は焼き立てのソーセージにかじりついた。
戦場の理知である魔法使いがフィーリングってのは…ランキングから、今日から読み始めました。一話の最後にこういうユルいオチを据えてあるのが大好物です。
「料理だって、広義で言うところの錬金術みたいなもんだろ？」錬金釜に素材を入れてグルグルかき混ぜるだけで料理を作る錬金術師も居るしな。
スープストック普通に日常生活でほしいレベル
面白いので続きを楽しみにしてます。
毎回異なるスープが、コンコン♪するだけで湧いてくる鍋を持っている縁の下の力持ち的な有能なサポーターを切るだなんて…サンダーなんとかさん達をレンがみたら、まさに暗愚。と言いそうですね
[END]
「いいよ！」いいらしいに、クスっとなった。
やはり赤魔導師といえば速攻詠唱からの弱体の山！これぞ赤魔導師様たる所以(о´∀`о)
ここまでテンポ良く読めます。話の展開も王道で良いですね。
＞ご視聴、お疲れさまでした！　『配信終了』伏線であって欲しい。見つけて、見てもらえば凄さがわかる配信になってるってことですよね（？）
個人的には初めて読む"配信"があるファンタジー冒険がいいと思う。ヒロインもイイキャラで好ましい( ´∀｀ )b
少し読み始めるのが遅れてしまったけど、楽しく読ませていただきました。まだ始まったばかりで評価は難しいですが、個人的には好きな感じです。これから"ざまぁ"展開などがどうなるか…ヒロインも三者三様でイイ( ´∀｀ )b元気っ子は癒されるし、ダクエルは好きだし、不思議っ子も好き。不思議っ子はまだ出番も少ないし徐々に面白くなっていくと思っています。これからが楽しみな作品になったので、更新を楽しみにして待ってます。
ユークは鈍足入れてスリップかけてマラソンしてれば大概は勝てそうですねｗ寧ろタゲとる仲間が邪魔になりそうですね( *´艸｀)
つかみはおｋですが、今後の展開がどう膨らんでいくのか気になるところですね。
MP切れて息切れしているジェミが休憩中にグダグダ言いながら干し肉かじってる姿が浮かんできますねｗ
ボクの知ってるすちーるくらぶは素手で破壊されてた気がする筋力三倍は伊達でないということか…流石
[END]
縁起がいい名前やね
★★★★★です
[END]
強化魔法と弱体魔法、それに生活面のあらゆる点でおんぶにだっこ状態だったのがよくわかるダメダメパーティですね。これは酷い（╹◡╹）
消耗品自己負担っていいつつ自分は持ってきていないかなりヤバいパーティーですね…最初からユークが いろいろ やってて、普通に気づけないままランク上がっちゃった勘違い系パーティーだったんですねぇ
　とりあえず。　……相変わらず先生の書く主人公は非常識がハイスペックですね（ん？）　それはともかく、前のパーティは主人公が支援魔法で甘やかしまくった所為で自分を見失って没落していった……と解釈して良いのでしょうか？　だとすると、次からはその辺りのさじ加減には十分に気をつけないといけませんね。　………教育って難しいですねσ(^◇^;)。
バフデバフを軽んじるとそらそうなるやろなぁ…。赤詩入りパで学ばなかったのかい！(ズビーシ！)
[END]
一桁とれますように(-人-)
 そういえば、この作品も『淘汰』が絡んでくるんでしょうか？(^_^;)
[END]
なるほど。ラ●ブダンジョンぽくもあるけどより現代よりなんですね！
冒険者の持つ情報は冒険者の命！っていうのが今までのハイファン系テンプレだったのだけれど、現代風に情報を配信していくシステムはとても斬新。「追放」ではなく「離脱」というタイトルに引かれるけどこの作品の本当の真価は「配信」というところにある気がする
書籍化待ってます(n*´ω`*n)
教え子以外からも先生って呼ばれるなんて…そのうち二つ名が先生になりそうですねぇ
[END]
某☆1さんでも活躍してたスネアさんや!!やっぱり相手の行動阻害やデバフ系の魔法って大切だよな!!
しっかし親切の押し売りだなー。人様の迷惑を考えなさいよォ……。
最近のなろうにはいない冷静な主人公と作者様でとてもいいと思います俺TUEEEEの短絡的に他人を貶し主人公の評価を上げるのは短期で人気はでますけどなんか全部似てて味がないんですよね続き期待してます
あの男、衛兵に突き出すとかしないと、逆恨みしてまたくる気がする。自分は良くても、仲間に被害が及ぶよ。きっちりシメなきゃ。
日間総合１位、おめでとうございます。丁寧で読みやすい作品、今後も更新楽しみにします。
RPGやってるとバフ、デバフって必須だと思う。こういう作品読むといつも思うけど、登場人物になると分からなくなるのかな？多分、主人公が優秀すぎてその恩恵に気付けないのだろうけど。
サブタイから元パーティーの刺客と思いきや、まさかのストーカー。まあ、少女３人パーティーだったから普通にいそうだよね。
迷惑やからだ重ね掛けして深い眠りに落ちればいいのに…
[END]
どんだけやらかしてたんだよ、あのパーティ抜けろおじさん……ｗ……もしもし衛兵メン？（ごめんなさいｗ
　異世界なのに動画配信があるという設定。
　炎上ユーチュー○ーみたいな人もいるのかな？
ユークのおかん属性は大阪由来。
ライブダ〇ジョンと追放系のハイブリットか。どっちの要素も面白く期待しています。配信の「解説」があったように、配信を見ている人視点や配信コメとかあったら面白そう。
生配信見た小太り君がうんたらかんたらなのかなぁ。
配信があるということは当然晒し的な事にも使われそうなもんだけど規制されてるんだろうか(・ω・)？街中での使用禁止とか、探索でのみ使用可能とか
飴が出る辺りにソウルを感じる和気あいあいとしていて微笑ましいです非戦闘職(進んで前衛に出ないという意味で)に素手でも勝てそうと言われる辺り天地ほどの差があってそれを悟られるくらいには未熟なんですね…コデブちゃんは
[END]
初めまして、ランキングから来ました。追放系と離脱系は似てるけど、ボッチになった瞬間の心もちが正反対ですよね。追放系ならどん底からの返り咲きのギャップと元パーティーの落ちぶれとの対比でざまぁが映えますし、離脱系なら前向きな分復帰が早いし元パーティーは完全に過去のものとして切り捨ててるから落ちぶれる様子を見て鼻で嗤えるようなスッキリ感があります。どっちも一長一短でおじさん大好きです。内容もとても丁寧に書かれてるので応援させてもらいますね。
ジョブ専用装備まであるのか( ゜д゜)ここまで11を意識しているということは錬金術師はサポジョブ？ジョブチェンジは流石にできないか、ぼんぼり付きの白い生き物いなさそうだし…
過剰防衛しない事（ギルドも衛兵も有るのにいきなりあぽんしない事、ちゃんと酔っ払いが絡んで勝手にコケた偽装とか好きです）
さてナニが出るかな最近の先生のツイート的にお気に入りなアから始まりアで終わる5文字のアイツ？と推測。奴は森に良く似合う。
赤魔道士かぁ～FF3ではワイトスレイヤー使うためのジョブだと思ってたなぁ。懐かしい。
ジョブ専用装備…カッコいいですねぇちなみにゴプロ君は攻撃されたら壊れたりするんですす？
赤魔道士は勇者ジョブ
後は、赤魔道士専用の武器に杖に盾に・・・、と。いくら不遇で安く手に入るとは言え、一式揃えるのは高くつきそうだね。
[END]
　呪文がカッコイイ。　何か元ネタでもあるのでしょうか。
　今回の配信動画の最終的な視聴者数。
ンま、結果オーライってところかな。……ちょっとお仕置きが必要でござりますが。
割と余裕で倒されちゃうザルナグさん笑
ここまで一気に読みました。面白いです、続きがもっと見たい！
一歩間違えればランク違いに挑んだ悪例ってなりませんか。また、配信しているので「ザルナグはDランクでも倒せる」と勘違いするアホもいるかと。英雄なのは間違いありませんが、同時に叱責事案でもあるという、なんとも悩ましいですね。
読みやすく、一気に読んでしまいました。
ハードルを上げた割にはアッサリし過ぎだと感じました。メンバーが強いのか、何らかの理由があったのかフォローが欲しいです。
熊の毛皮を切れるとはなかなかに強いのではないか？
最強バフなら2ランク分くらい上がるのかな～？ん？スッキリというのは簡潔に書きすぎたってことですよね？ｗ
無事で何よりでもリーダーのいうこと聞かない悪い娘にはおしおきですか？ペンペン
スッキリ？結果がたまたま上手く行っただけで、ギルドに帰ったら注意を受ける行動では？
[END]
いつも楽しくまた早く続きを読みたいと思わせてくれる作品をありがとうございます。最後の泉ですが飲み水にも使えるとあったので、泉が汚れるから飛び込むなよって注意があるか、飛び込んだ後に後で注意しなきゃなって入るかと思ってたら無かったのが、そこで元気いっぱいマリナと、お父さん的ユークって描写を入れるのかと思ってたのでちょっとあれって思ってしまいました。これからも楽しい作品を期待しています。
1日2回の神配信ありがとうございます。次はサービス回ですか？ラッキースケベが楽しみです。
全くない関係ないけどセクシャルな配信してそうな輩もいそうだな・・・元パーティー、お前がいなくなって迷惑してるとか上から目線で戻ってこいといいそうなメンバーなので元パーティー視点がわりと楽しみ
某MMORPGの影響が設定にふんだんに盛り込まれてるのをひしひしと感じる…その内、連続魔とか使いそうですね
油断大敵。魔獣が１匹しかいないと、なぜ決めつける。
ギルドの設置した泉付近の定点『ゴプロ君』の映像ヨロ！ママル：ギルマス。ナニみてんですか(ニッコリ)
泉の生配信しろよください
『ゴプロ君』ここから本領発揮ですね（笑）
ギルドは…かなり騒然としてそうですね
[END]
VPのプリズミックミサイルが原典かな状態異常の詰め合わせ…デバフも入ってる？「未発見」というより、求める効果に応じた詠唱を組み合わせて「自作した」感じですねエスペラント語ってコトは詠唱言語自体も自作…？
新魔法とは凄い
こういうの好きやで〜元パーティーの話も読みたい
ベンウッドとはちょっとした……言わせんな恥ずかしい
ちょっと待って、「ギルドマスターとタメ口」ってナンジャラホイ？「ちょっとした」ところにナニを隠しているのやら?
正しく評価され正しく反映されるこのギルドは腐ってない。よきよき
未発見魔法と発表すると、どっかのおバカが「自分たちと仲間の時はこんな魔法隠していた！ひどい！」とか言って、騒ぎそうですね。きっと、彼らの前では使っていたのに、気にも留めなかっただけなんでしょうけど。
某賢人謹製の魔法が…( ゜д゜)入手経由も気になるところ(*´艸｀*)
[END]
良い1期最終回でしたww次話から第2期が始まる感じかな(^^)
面白かったです。そのうちコンバートとか使いそうですね！
反省会は呑みながらじゃないとね
いかにも異世界転移しそうな
某深淵卿さん「深淵を覗く者は深淵にも覗かれる。キミにその資格があるのかな？　イッツ、ショウ、タイム」
週間総合１位おめでとうございます
[END]
＞童貞くさいあいつのことだし、どうせ言い寄られてころっと騙されたに違いない。そう思い込んでいるお前の姿はお笑いだったぜ。
　イイ所で次回へ続く・・・・○|￣|＿
いうてランク評価はパーティーではなく個人に充てられるものだから、いくらユークのサポートがなくても"弱い"ってコトは無いはずなんだけど「こんな相手に手こずるはずが無い！」ってプライドが邪魔をして旧スタイルを捨てられず本来以上に苦戦しているんでしょうね
前衛職の癖に自分がどれだけ動けるか動けないのか全然把握してないんだな・・・それに幼馴染なのに仲悪いな
外部サイドからの視点だが、配信と言う仕組みがあるからには、有名で有能な配信者にはギルドなどから囲い込みやフォローがありそう。実際にスポンサーもあるようだし。とすると視聴率とれるパーティーから、まったく映らずに地味な活動で罵られるようなパーティへの移籍は、よほどのことがないとギルド等もいやがりそう。youtuberのことを思えば、すでに主人公パーティにスポンサーついてそうだし、そうなると現状のパーティの維持くらいの契約はしてそうだしな。仮に（ありえないが）血迷っても、そういう外部圧力の面でも無理そう。
自分達の定規が正しいと信じて疑わないやつはいつか本当に取り返しのつかないことになるけど、それが自分達のせいとは微塵も思わないのが常…様式美？
ざまぁ…くるのか！次回以降が楽しみすぎてワクワクする！
奴らはバフのこと知らない？…わけないよねｗいつも当然のようにかけてもらってたから、自分の力と勘違いしたか(笑)
[END]
ちょうど↑が「一言」だが、まさに一言。寝言だな。 どの面下げて抜かすwて感じだが、やっぱ力ずく凶器ずくとかで脅しに来たりするんだろうかね。私のなかでは旧パーティーの信頼度は底辺。
各話ごとの副題欲しいとは言えばほしいけど、作家さん達がよく副題考えるのは大変だと言うコメントをよく見かけるので無理はしなくても良いのかな。ただせめて視点変わるサンダーパイク視点だけわかるようにしてもらいたいかもです。
これを読んでいると昔やってたMMORPG思い出します。デバッフ系の不遇職で燃費（金銭的に）も悪かったけど、やりがいがあって楽しかったな。パーティーメンバーには安定するとか楽になるとか言われることもあったけど、パラライズ以外あまり効果が実感されなかったな。まあ、デバッフが割合効果だったので強ければ強いほど効果があってレイドボスでは希少職ってこともあってモテモテでした。やっぱりデバッフは喰らわないと実感されにくいのですよね。ちょうど4人対4人ですよね・・・そろそろ来るか・・・
各話ごとに副題付けた方が良いと思う。
はい！サイモン、アウトー！言外に「お前とは関わらない」と言ってるのに強引に勧誘したねー。(肩押さえての強制)引き抜き(引き戻し)を強要してるから、ギルドの心証最悪。次のクエストに関わらず「問題行動多数」で降格しそう。
　とりあえず。　……ユー君。君は自分の幼馴染みがそういう奴だと知っていながら、つい最近まで手を切らなかったっていうのかい？(｀ε´)　腐れ縁にも程があると思うんですけど？
ギルマス：小僧らよく聞け！ヒックママル：ギルマス(ニッコリ)ギルマス：ビクッ！
お願いします。スカッとしたアレを、古巣が微塵も勘違いしないくらいのアレをかましてやって下さい。
サイモンさ、『ありがた迷惑』という言葉を知ってる？
[END]
実際はcランク程度の実力しか無いんだろうなぁ……
＞精神汚染の呪いは早めに解呪しておいたほうがいいぞ？すまん、これ精神汚染の呪いでも何でもないんや……。＞「いい気になるなよ……！　絶対に後悔するぞ！」うっさいバーカ！！
　揉めるかと思ったけど、どうやら本格的な衝突は次に会う機会に持ち越されたようですね。
サンダーパイクのランクダウンまだー？ｗ
目的（サンダーパイクの復権）を忘れて嫌がらせに走りそう。
となると組むのは例のEランクおっさんかな。
車の運転もそうだけど、どれだけ危険危険と言ってもどんな状況が危険か想像できない人には伝わらない。
自己中心的な思考の人って、迷惑だよね。リアルで、呆れてしまうことがある。
大人の対応かー。もっと、ガツンと言ってやるとしたら、次回かな。
＞サイモン。具体的にどんな迷惑が掛かっているっていうんだ？具体的な理由を聞くところが良い。「それなら俺じゃなくても出来るだろ？」や「そんな事はどのパーティーでもしている。リーダーのお前がするか、無理なら他のメンバーに頼むか専門職を雇えば良いだけだろ？」みたいな会話をもっとして欲しかった。あと、「抜けた一番の理由は、お前が異界の扉に挑む気がまったく無いからだ！」も言って欲しかったかな。
　とりあえず。　サイモンを見て思います。　自分を省みるって難しいなぁって……(；´Д｀)。　しかもです。　私も不安になって自分を省みようと思ったら……やり方が分からない！？(*゜Д゜)　どうすれば良いのでしょう…。誰か助けて(ToT)。
[END]
配信が出来るというメリットは本来なら駆け出しの連中にこそ必要なのかな？と愚考自分達の戦い方を客観的に見られるし、悪どい初心者狩りの防止にも役立つ
深酒の失敗も記憶に新しい…何を失敗したのでしょうか？何を…（ぁ更新楽しみにしています！
今のところ、一番更新を楽しみにしている作品です。面白いです。応援しています。
閑話？幕間？でいいので三人娘視点のお話が読みたくなったのでいつかお願いします。特に冒険者予備研修時代のマリナ視点やユークを勧誘時のマリナ視点を読みたいのでいつかお願いします。
新しいジャンル良い(*´ω｀*)♪
流行るかも知れないw
とある冒険者パーティー四人組…冒険者Ｄ「悪い…今回で抜けさせて貰う」冒険者Ｃ「あ、私も私も〜、師匠のパーティーに行く事にしたから〜」冒険者Ｂ「あだ、あだだだだ、いきなりの腹痛が！！すまん、パーティー抜けるわ！！」冒険者Ａ「そうか…仕方ないな…」「え？」「は？」パーティーには冒険者Ａだけが残されたと言う…みたいなのが流行るかも知れないw
ちゃんと全員ほめなきゃね！
アウ＝ドレッド・・・？アウトレットか(　゜д゜)
メイン・レッサーダンジョンがあるってことはいつものコア関連も出てくるのかな(n*´ω`*n)
じと目、好物です。
スポンサーさん、次は伝説のビキニアーマーでお願いします。
[END]
レインちゃん、機嫌直った＾＾
ほらほら、3人平等にしなきゃってばｗ
元パーティとパーティ抜けろおじさんが、セットで邪魔しに来た可能性もある
　とりあえず。　…………さては、前回の変なオジサンか？　それとも、元パー(変な略(^^ )）か？　……どっちにしても自滅するシーンが生配信されそうな予感しか無いんですけどσ(^◇^;)。
奴らかな？ゴプロ君で、愚かなところから犯罪行為まで、全て生配信？
＞そんな気の緩んだ、道行きの中……俺達の目指す階段の前に、あまりよくない者たちが、いた。まーた面倒事かい？ サンダーパイク？ それともパーティ抜けろおじさん？どっちにしろ人様の迷惑を考えねぇやつは、大っ嫌いなんだよォ！（どっかのリードリオンを思い出すのでｗ
弱体魔法「褒めゴロシ」対象を褒めちぎる。効果：防御力と判断能力の低下、機嫌と好感度の上昇。効果幅は「使用前の好感度」で増減する。あ、コレ採用されるやつ・・・。「カワイイ装備で気になるアノ人にアピール♪」とか三人のを分割してそれぞれCMに。よくない者・・・さて、復讐か素行不良か。
味方まで弱体化させるとは・・・赤魔恐るべし生配信でこの状況見せられてる視聴者の血涙が見える（気がする）よろしくないもの・・・サン・・・なんとかかしら(　゜д゜)？
ホメゴロシ弱体魔法とルビをつけたくなりますねｗ
ちょい鈍感かつ天然ジゴロ…
をを？各話タイトル嬉しい！好きな回を見直す時に助かるんですよね！いつも楽しく読ませてもらってます( ^ω^ )
[END]
「誰々目線です」というのは止めたほうがいいです。
羊皮紙を見つけたということはなにか特殊なスクロールか何かの地図かな？オラワクワクすっぞ!!
ジェノサイドの巻物は読むのではなく、相手に投げ当てするんですよで、当たった相手は次に別なモンスターにジェノサイドの巻物を当てるまで全てのダンジョンで出てこなくなるんですよ(不思議のダンジョン)
イオンを探索してると思ったらダボイだった…？
レインとシルクのキャラクターが立ってきましたね。
宝の地図発見？マリナってかなりLUKが高そうな気がしますね。
そろそろサンダーパイクさん新人さんのせいにするのも無理が出て内輪揉めが始まりそう。
こういうモンスターにはジェノサイドの巻物がほしいところ
主人公、毎回スクロールポンポン使ってるけど、お金とかすぐ無くなりませんか？あと、これ以上の敵になるとスクロール無意味になりそう……
蛮神バロックによって生み出された『人類の敵』ねぇ。実際エルフもそいつによって酷い目に合わされた、と。……こりゃあ厄介な奴と出くわしたモンだ。
[END]
第24話　抜粋「お嫁さんとか!?」「それは才能なんだろうか……」　いささか疑問だが、可能性は無限大だ。ちょっとズレているけど、決して頭からの否定をしない主人公。なんかいいですね。
ベシオ・サラスがパーティ離れろおじさんだね。しっかしあっけなく退場したもんだなぁｗまあ、迷惑被ることがないからいいっか！ｗ
あ、そっか……この作品『追放復讐ざまぁ』じゃなかった……
『ユークに知られないように、三人娘に嫌がらせをする』のが現状ユークに対する最大の嫌がらせなのだが、そのあたり対策できてるのかな？
どれほど自信過剰ならその程度でイキれるのか…
[END]
＞決を採ろう。追撃か、無視か＞決めかねたので君らに聞いたんだよこの間のやり取りで違和感がありました。未知の敵に遭遇し、襲って来たのなら戦うしかないのですが、このやり取りを読んでいるとユークだけ進んで戦いたがっている様に感じます。この後で遭遇したくないとあるのに、何で追撃したがったの？決めかねたともありましたが、ここはリーダーとして情報が少ない敵は回避しようと直ぐ言うべきなのでは？何か、他の3人が逆に冷静に見えました。
やはり映像として情報を保存できるのは大きい
容量とかってゴプロのスペック次第なのかな
次は書籍化やー！！ガンバレガンバるんやー！！
＜●＞＜●＞じーっ。
真っ黒で、目だけが光ってる・・・やつら、目が合うと襲って来やがるんだ・・・俺は、必死になって海に飛び込んだぜエ○ダーマン、参戦全く感想ではないな(楽しく読んでる
＞十年以上も観測されていなかった『影の人シャドウストーカー』の姿を配信でとらえることができた今回は宣伝配信目的で記録を撮っていましたけど、21話でゴプロ出していましたっけ？あとで編集するとありましたが、ゴプロの表現が無いので、いつ出したのかと。ちなみに、目が合ったシャドウストーカーはホラーに配信になるの？マニアには大人気になりそう。
サブリガ集めに虐殺された元タブナジアの人達が・・・
[END]
マリナのダッシュハグか。これで重みがあったらまじでいてーよな。あ、重みって言っても体重の話じゃないからねｗｗだからマリナさん。怖い顔するのはやめｔ（真っ二つにされた
エン○○！空蝉！ストンスキン！ファランクス！リフレシュ！以下略65キャップの時代にソロで闇王とか召喚獣とかよく倒してた思い出
アンデッドだったか
ダッシュハグ(ぶちかまし)
赤魔道士といえば帽子被ってパンイチ、フィニッシュは大輪のばらを咲かせて花びらが舞い散る(ロズレーファタール)をつべの動画で最近みました。外見固定(見た目だけ)という機能が追加されてFF11はサブリガ族と裸族がいっぱいです。
ダッシュハグ（ふりがな：アーマーバッシュ）
鎧姿でハグかぁ…無事そうで何より
読みやすく、テンポ良く進んで行くストーリー展開が良い。章の終わりかたも、スッキリ終わりながらも次の展開が気になる終わり方で、次回が楽しみになります。
14章がね……、戦闘前の悲壮感が、一体なんだったの？ という楽勝展開がいただけません。全体を通して、ここだけが唯一にして最大の不満です。
おぉ、赤魔道士強いね＾＾FFでは好きで使ってたな～、強くは育たなかったけどｗ
でっかく？せっかくではなく？誤字かわからなかったのでこちらで。
敵の攻撃よりも、マリナのダッシュハグの方がダメージが大きい気がするのは気のせいかすぃら？ｗ
[END]
ダッシュハグのことまで考えられた装備はないと思うの…(笑)
感触を擬音で現すならば、ふにふになのか、ふにゅふにゅなのか、むぎゅむぎゅなのか、もっと別の感じなのか…
トロアナ・・・チンアナゴ的なれ・・うっ頭が・・・
「アーシーズ」がダッシュハグ対応の鎧を作らないといけない客が昔いたのか・・・
[END]
『アイオーン遺跡迷宮』、『アウ＝ドレッド都市迷宮』の奥には『コインパー王(キング)の迷宮』があるのでしょう。油断しているとどこにいるかわからなくなるぞ。
清々しいほどにモテモテ
アウトレットとイ○ンなら、どっちも商店街ではないのだろうか（笑）
[END]
サンダーパイクの面々は頭が悪いな。頭が悪いからこそ、本来Dランクの依頼がBランクという高難易度の依頼になっている事の意味が分からないのだろうけど。依頼のランクは当然、難易度を表しているのだから、Bランク依頼のボルグルは、それだけ強いと馬鹿でもない限りは分かるだろうに。
高難度であろう『無色の闇』に適当にやろうとするサンダーパイクたち。合同依頼を組むかも知れないパーティーが可哀想過ぎる。命がけで挑もうとする依頼に、一人でもやる気のない人がいれば危険なのに4人もいるとは・・・配信する気満々のサンダーパイクさん達ですが依頼次第では配信不可ってありますよね。
「愉快なことになりそうですね」と言う言葉と今後のサンダーパイクさん達の行く末を想像してしまったらつい、笑ってしまいました。
　サンダーパイク、アホすぎぃっ！（だが、そこが良い）
教育とか教養ってホント大事だな。と、しみじみ考えさせられるトコロ。
三人もガン首そろえて配信見とって、パーソナリティの言葉の意味がわからんとか……こっちが意味わからんわ。サンダーパイクのチーム事情は理解したつもりだけど、それでもユークの甘やかしがこのカスどもの堕落した最大要因なのは間違いないのでは？
ものの見事に目的と手段が入れ替わってますね。A,Bランクの依頼に失敗が連続し、新メンバーも居着かないからユークを戻そうのはず。それが、ユークを連れ戻すために、A,Bランク依頼より難易度が高いであろう『無色の闇』に行こうとしてるあたり、いかにもバカという感じですね。
初めまして。いつも楽しく拝読しています。ユークの有難さをまだ理解してないとは頭も残念!!性格はもっと残念!!あんまりしつこくユークに固執してると、「クローバー」メンバーとクローバーのファンに怒られそうですねー。
回復役が負傷、魔力切れ負傷者が複数出る局面等々前衛がポーション持ってる事で乗り切れる場面も多いのに命が惜しくないのかバカなのか？
いいねぇ、サンダーパイク。着々と落ちていくのねｗ
＞僕の冴えた提案に、仲間たちが大声で笑った。＞やっぱり、仲間っていうのはこうじゃないと。冴えた提案？仲間？こうじゃないと？………？………………………？？？それはひょっとしてギャグで言っているのか？
元ＰＴメンバーどいつもやばいけど、特にサイモンは真正のやばい奴ですねユークの標準以上のサポートで贅沢覚えてつけあがってる以外にも元々の性格から破綻してそう冒険者なる前から甘えられた環境で育った坊ちゃん感ある
[END]
ひっこーし！ひっこーし！さっさと引っ越すぜー！
即断即決。一考するとか言って次話まで引き継がないの展開が早くていいね。
絶対、ユークと3人の見解違ってるよね？三人「ユークも一緒に住むんだよ。」ユーク「えっ。」
不動産屋の手口、2件目が本命でしょう。1件目は多分ハズレ、不動産屋もおそらく欠点気付いてる。内見はしなかったがおそらく3件目は高級地ってところかな。
妹キャラ大事！さてさて、4人の家なのかな？
マリナは「手のかかる妹キャラ」ですねｗ天真爛漫でいいっ！さて、当然、ユークの部屋もありますよね＾＾
マリナは面倒みてあげないと危ない、おっちょこちょいな妹キャラですかね？もしかしてパーティーで主人公も一緒に住むのかな？私生活は結構奥手な主人公がいろんな意味で振り回されそう( ´゜д゜｀)アチャー
[END]
　この後、サンダーパイクのアホの子達がどんな事件を巻き起こすのか、ワクテカせずには居られない。
三人娘はユーク囲い込みに来てるねーまあ好意も打算もアリアリだろうけど、そりゃこれだけ好条件の男、離す理由は無いよね一番危機管理（）なってないのはユークさんだった、ってオチかなw
＞サンダーパイクが中心となり呼びかけを行い、複数のスポンサーによって実現したものでこの誘いに乗った他のＡランクパーティやスポンサーに何か思惑とかあるんでしょうか。失敗時の御輿は軽い方が良いと判断したのか、もしくは別の狙いが有るのか。
サンダーパイクの壊滅フラグビンビン？
ユークがこの配信を見たら嘘臭いとおもうのでは？そしてサンダー一行は失敗して死ぬか、奴隷かな
サンダーパイク完全終了のお知らせwここまで大々的に報道されたら、今更嘘でしたなんて言えないだろう。最高難易度のダンジョンに、本当の実力はDからCランク程度しかないサンダーパイクのメンバーが無事に帰って来られるとは思えないし。帰ってきたとしても、名声は地に落ちるだろうな。ルークによる強化バフと敵の弱体デバフを自分達の実力と勘違いしている程の馬鹿だしな。
これサンダーパイクの連中が挑むふりだけで後は適当にやるなら、普通に詐欺で捕まりそうだな……
　とりあえず。　サンパイ「なんで来ないんだぁーーーーーー！！！！！」　とか叫んでそう(￣∇￣)。　一方、その頃のユークは……、　ユーク　「…う、動けない……。誰か助けて(ToT)」　起きたら三人娘に抱き枕にされて、脱出不可能になってたりして(^_^;)。
気付かれなかったサンパイｗｗ「調査進入を許可「してしまいました」」に空目したあたり、未来が見えた結果でしょうか（汗
次回「さらばサンダーパイク永久の別れ」次回「サンダーパイク還らず」雑魚ムーブ期待しています。
[END]
＞「ユークはいるかッ!?」うなぎー！うーなーぎー！コイツうーざーいー！！
産廃がランク落ちして資格喪失するのも時間の問題かな「無能な働き者」って一番迷惑なんですよね
　サンダーパイクをサンパイと略する方がいらっしゃるのを見て、上手い事言うなーと思いました。　サンパイ＝産廃　確かにそんなイメージ。　もっとも、彼らは何かを生み出した結果の、残りカスですらないのですよね。　いえ、生み出していましたか。ユークとの軋轢を。　ろくなモン、生み出してねええええ！！！！　そしてこっちは上手くねええええ！！！！
ギルドの職員達はユークが抜けたサンダーパイクのメンバーは常識がない集団として認識しているですね後他のパーティー達はどんな認識をしてるのかな？
国選メンバーってのが気になる。実はユークの知らないところで話が一人歩きしてて、「お前が断ったら俺達に迷惑が掛かるんだぞ」みたいな言い合いでも起こるのかな？
サイモンは恋愛でも同じことしそう「別れたけど、アッチは後悔してるはず!!」みたいな。マジで覆水盆に返らずですねー。
ユークは居るし『無色の闇』への挑戦も諦めてないけど、自信過剰な無計画パーティーへの加入は無いです。サンダーパイクの全員に『協力NG』を出してるのに気付け。
行動力のある無能が一番タチが悪い のいい見本だなサンパイは
断られてギルドに来るくらいなら、いっそ最初から待ち構えてろよ……
ユークが断るのは予想通りとして、サンダーパイクが広げた風呂敷「深淵の扉アビスゲート”を目指す調査依頼」をどうするんだろう？もうＡランクパーティーとしての信頼が底辺まで暴落する未来しか見えないですね(^_^;)。
[END]
ずっと励ますように黙って主人公の手を握ってくれていたレイン
こういうところはポイント高いです
主人公さんは、自分が何をやってきたか、どの様な事をどの様なやり方で行いどの様な結果を出してきたか、他人の為のマニュアル化も含めて事細かに文章化して、幼馴染に渡してやったらどうですかね。で、それと同じことが出来る人材募集って依頼を出させてやると、それを実行できる人材が、どれだけ高く付くものか、思い知らされるんじゃないでしょうか。てかこれ、真面目で大人しい専業主婦を、寄生虫だとか舐め腐ってたモラハラな夫が、逃げられてから思い知らされる構図そっくりですな(笑)。
前述のマニュアル、出版したら、売れそうな気がしました。どこぞの学校などで、参考書扱いされたり。豪商や大領主や、大国の宰相府や軍の兵站部門辺りからスカウトが来たりですね。
　ユークが思う所を全て(？)吐き出せた。
　サイモンの捨て台詞。
　現代の地球の専門医療を受診したら、たぶんサイモンには何らかの病名がつくのでしょうね。　それくらい異常に見えました。
ギルドの正面受付でやらかす時点で色々アカンし、この一件を見聞きしたユークの後釜に入れなかった人達が嬉々として補足説明するだろうし、最で高な反面教師になれますね!!
ギルドにトラブル対策用『ゴプロ君』監視でもあれば、指名依頼断ったのも、サイモンが承諾もなしに吹いてたのも、捨て台詞も証拠が残るね。まぁ、『ゴプロ君』なくてもママルさんの目の前でヤラカシタから、国選依頼を考慮して、未承諾内容吹いてたのや捨て台詞は、ギルドの要監視対象になりそう、依頼終了までギルドに目を付けられるよね。
力業でクローバーを直接潰しに来るかな？そんなことしたら資格剥奪どころか「犯罪者」で「ギルドの敵」だけど。ムキになって『無色の闇』に突っ込まないかな？「自分を過大評価して自滅、解散、再起不能」が彼らの最後として相応しい末路と思う。
>「──お前らの事なんて知ったことか！」祝、タイトル回収まさか実際に言うとはなぁ
サイモン君もう少しでも思いやりのある人だったら行動力もあって色々成功してそうなのに！今までずっとうまくやれてきて勘違いして育っちゃった系かな……
サイモンが考えそうなこと……『ユークが参加の前提で組んだミッション』にユークが参加しなかった結果ミッション失敗になって、『失敗したのは、参加しなかったユークのせい。責任とってサンダーパイクに戻れ』とか言い出すのかな？
サイモンは確かに馬鹿だけど、まだ悪人という程ではないよね。無理だろうけど、今ならサイモンはルークにちゃんと謝れば引き返せるレベルだと思う。事実は小説より奇なり、という言葉があるけど。サイモンや他作品の悪役より頭のおかしい人なんて、割と普通に実在するからね。偶になろうのコメントでも見るけど、ネットで色んなサイトのコメントを見ていると、本当に同じ人間か?と思えるような意味不明な事を言う人が居るし。テレビのニュースやツイッター等でも時折話題になるバイトテロ、あれも年齢等を考慮したら相当に頭の中がヤバい部類だと思う。
[END]
他にない展開で面白いです。現代の要素がファンタジーに紛れていて新鮮でした。
この国大丈夫なんだろうか・・・こんな重大な調査を新人のCランクに任せるとかよほど人材不足なんだろうなぁ。。
ここまで読んでちょっと気になったので感想を書かせていただきました。
途中で妨害工作されなければいいけどサンパイの方々に
国選依頼、それもエルメリア国王が依頼者ね。コイツは受ける必要があるな。
先駆者の情報無しで調査依頼受けるとかサンダーパイクだけじゃなくて他のA級もポンコツなんか…いや、ポンコツの人脈で引っ張ってこれるのがポンコツしか居なかったというだけか
こう言うやりとり大好き♡
あんま関係ないけど映画「ハドソン・ホーク」思い出すなぁ。ホークはカプチーノ散々お預け食らったけど、ユークはコツコツと夢に向かって進んで欲しい。
33話と34話の繋がりが、わからなくて話が飛んだのかと思いましたが、そうじゃない？
指名依頼に剥がし持ちも何もないでしょう、他のパーティ受諾出来ないし。
国王とサイモンの指名依頼のバッティングか……サイモンの依頼を断る理由がまた増えた。タダでさえ断る理由しかないのに……
あらあらあらあらー。これだと「サイバーパンク」と「クローバー」が他の冒険者に比較されちゃいますねえ。「ジョーカー(切り札)」を持ってるチームがどちらなのか、バレちゃいますねえ(ニヤニヤ)
[END]
レインのヒロインムーブがヤバイです
いい仲間たちだ…(´；ω；｀)誰も失いたくないね…
「クローバー」は「サンダーパイク」達とは別のルートから潜るのかなあ。同行チームとしてだと道中「サンダーパイク」がウザそうだなあ。(今回は間違えなかったぞおw)
うん、面白い。
後追いで読み始めてやっと追いついたと思ったらもう終わらせにかかってる？まあそれまでは楽しませてもらえそうですけど
　とりあえず。　質問です。　現時点において、上層部の皆さんがサンダーパイク達に向けている信頼度は、ぶっちゃけ１０フィート棒より上ですか？　下ですか？(^_^;)
ダンジョンらしいダンジョンって感じ。入るたびに環境が違うあたり
3人ともエエ娘や～( T∀T)
＞「ああ、怖い。どうしようもなく、それが嫌で……恐ろしい。こんなことは初めてだよ」＞　『サンダーパイク』にいた時は感じなかったものだ。……もう産廃なんてどうでもよくなったな！
柔らかな温もり…うらやまけしからん
[END]
先生ポジション？なのに、論破されてるシーンが多くてモヤモヤしますね。今回の件に関しては明らかにパーティの実力を大幅に超える仕事を任されてるわけだし、なんで言い負かされちゃうんでしょうか。そもそもCランクをA相当なんて異常だし、そんなことしなきゃならないほど人材が不足してるギルドやばくないですか？
エルフィンドール…「ビーム！」のエルムス君とは微塵も関係なかったり？
　パーティーの実力面での不安。　まあユークが少しでも危ないと思ったら、即座に探索を中止して撤収してくるだろうから大丈夫かな？　それにサンパイの連中も何かやらかしそうな予感が。
　サンパイが惨敗したそうな。駄洒落だわっしょーい！
スカウト系がいないからてっきりマリナのセカンダリ覚醒で、「無理wwwサポシwwww」するのかと…。ニンニン加入いいなぁ。きっと映えるなぁ。これで5人。あと１人のジョブが何になるんだろうなぁ。
知らん内に「サンダーパイク」がダンジョン潜って失敗してた。
はい先生!!(≧▽≦)ノ猫人族に尻尾はありますか!?(猫好き)猫は鼻もいいけど耳もいいので、斥候にはちょうどいい種族かもしれないですね。ネネさん頑張って!!
ユーク　：ああ、この国選依頼受けさせてもらうよサイモン：やっぱり（俺の依頼）受ける気になったのかユーク　：勘違いが無いように言っておくが、お前の依頼ではなく国王の依頼を受けたんだからな？サイモン：何？『か、勘違いしないでよねっ！　別にあんたのために受けたワケじゃ……ないんだからねっっ！』だと？！
ネコ耳忍者…だと？
地獄の日々…？そこまで言わせるママルさん…(( ；゜Д゜))ブルブル
当たりを引いたな
忍者ですかぁ。斥候としては適役ですね。なんかこのままパーティーに入ってしまうパターン？
ニュートラル忍者かな？罠解除に失敗しそうですね
[END]
何を準備しようとしてたのか。戦闘に使う小道具とかですかね？
女の子達と一つ屋根の下でご休憩ですか。
お大事に！レインちゃんの「働きすぎ。明日は、絶対に、休むこと」ですね笑ユーク先生頼れる先生で気遣いまでしてくれていいなーサイモン君の方は全部失ってゼロじゃなくてマイナスになってこわい人につれてかれるやつだ……！
休みましょう！
更新が早いのは、読者としては大変うれしいのですが、それにより作者が倒れるのは本末転倒だと思いますので、ご自愛ください。いやマジで。しかし……これどうみてもクローバーがしりぬぐいさせられるのか(苦笑
ご自愛くださーい
鰻なのに肩あるんだ、っていうか腕あるんだ！？(違
腱鞘炎ですか…安静が一番ですもんね無理せず、ゆっくり養生してください。
ありゃ、結局サンダーパイクと２パーティだけになっちゃいましたか…目に物見せてやりましょｗ
今までの字数で「一日二話更新」がハイペースなだけですのでお気になさらず。工事現場ではないですが、『健康第一・品質第二・投稿第三』で自分の体調を優先してください。応援したいけど、青い星が5個から増えません。(かなしみ)
『無色の闇』調査パーティー(ギルドから：調査情報不足の是正勧告)『スコルディア』(撤退済)「事前調査不足」(過去の突入情報無視)『グランツブロウ』(撤退宣言)「寄生行為」(常習)「ボス討伐記録無し」(復活猶予中に通過)(常習)『サンダーパイク』(調査続行)「A・Bランク依頼連続失敗中」(降格の可能性大)「スポンサーへ虚偽の宣伝」(ユーク参加の嘘)「供出金の使途不明」(サイモンの装備買い換え？)スコルディアは「まとも」と評価してても『初見調査』舐めすぎ。総評：地雷パーティー、壊滅間近。
腱鞘炎には気を付けて下さい。健康が第一ですから無理せず
絶対ダンジョンでサンダーパイクとひと悶着あるでしょうね。配信で邪魔がバレて処分される未来が、、、私も職業は違いますが腱鞘炎になりかけたことあるから、つらさは理解できます。安静にすることが治療です。健康第一でやって下さい
ユークの言う通り場合によっては人間の方が恐ろしい時があるので、素行の悪さで有名なグランツブロウがいなくなったのはある意味で追い風ですねただ唯一ちゃんとした探索目的で参加してたスコルディアも調査から降りたのは痛いなぁサンダーパイクはまったく当てにならないし、クローバー単独で進めるも同然ですね
侍か！後だしだけどサポ忍発現で侍が5人目に来るかどっちかだと予想してた。or獣使いでマスコット兼アタッカー加入か、で。KATANAを探すターンやなぁ…。
サンダーパイク、後が無いとか言いながら供出金を使い込んで自分の首を絞めるとか…阿呆やね。とりあえず他のパーティが取返しのつかない状況にまで巻き込まれないで良かった…かな？腱鞘炎お大事に。
[END]
不思議な世界に突入……読んでて緊張で背中がピリッとしてきました！クローバーのみんなは配信で見た目は知ってたのかな笑
夢を諦めず進む主人公！熱い！
展開早く、早く終わらないか不安。。それでも楽しめてるんですけどね笑
腱鞘炎と前話後書きで見ました。体調にはお気をつけ、無理せずに、楽しんで更新してくださいねー
なるほど危険なダンジョンの総称ですか……ということはツーテンのカクでもなさそうだ……
トキオは333ｍで空は634ｍ
ダンジョンの攻略を配信する、てのは一般人にとっても娯楽的要素がありそうですね。「このチームがダンジョン踏破に賭ける」等、賭博も成立しそう。「サンダーパイク」と「クローバー」の再生数の差とか後々明らかにして頂けると嬉しいです。
混沌ですねぇ…
ついに突入！誰も欠けることがないってわかったら楽しみしかないですね！
埋まった塔はトキオと空のどっちだろう？
[END]
宝箱ー(・ω・ノノ゛☆パチパチだがしかし、宝箱が魔物とゆートラップは無いのかな?大丈夫かな?ダンジョンの法則的にトラップ宝箱は無しなのかなあ。
面白いです＾＾
浮遊型自動撮影魔法道具、『ゴプロ君』っていうくらいだから上空で撮影してるので斥侯といると隠密性がないだろう『ゴプロ君』で発見されてしまう気がしますもちろん『ゴプロ君』が完全に察知されないのなら別ですが・・・
理解できないモノは[ソウイウモノ]と割りきってスルーしていかないとパンクしちゃいますもんね
魔法を創作するってチート過ぎるっす(ネネ風に)
＞最初の階層で宝箱サンダーパイクだったら　おおっと　になるやつですね
つ「お前のような○○が居るか」つ「○○だから仕方がない」こうですねわかります。
[END]
正気の指輪じゃなかったら大変なことになってました！？なにも知らずにそういうことしちゃうユーク先生逆によい……ごちそうさまでした(*´艸｀*)
えんだぁぁぁぁぁいやぁぁぁぁぁ
いい最終回だった
レインに贔屓しちゃったね～レインはちょっと嬉しそうだけど、誰も気にしてない様子ｗ成長するアーティファクト？面白そう～
文章がしっかりしているのに読みやすくて、いっきに最新話まで読んでしまいました！バール無双も面白かったですが、こちらも大好きです。
開封の儀、この世界にもあるんですねｗあれは録画でやると楽しさ半減なので、そういう意味でも取りやめは英断かなと思いました！
気づけばレインの可愛さとヒロイン力が爆上がりしてた
　【正気の指輪】をどの指に嵌めたか。　もしも左手薬指に嵌めたのだとして、この世界の左手薬指にも婚約・結婚の意味があるとしたら、この世界と地球の風習に何らかの繋がりがあると考えることも出来て、物語の世界観に影響を与える可能性も。
フフフ(笑)『ユークの育った地方は』指輪を贈るという習慣が無いんですよね？では『レインの育った地方は』？
普通に、「精神を安定させる指輪はレインが良いだろう」と言って手渡しすれば良いのにね。なぜわざわざはめてやるのか。酷い鈍感さだな～黒い箱が凄く気になる。成長するのかね。
今回の記述からニアンス的にはそういう文化が存在しそうだが…婚約や結婚で指輪を送る文化があるとは限らないｗ日本の江戸時代にもそんな文化はなかったｗかんざしとか上げてたみたいだが、別に婚約とか結婚とかの意味があったわけではないしね～お歯黒は有ったがｗということでそういう文化がないことに期待しようｗ別に多夫や多妻の文化を持ってれば問題ないしな…ｗ
指輪はめて差し上げましたー(/ ・ω・)/手袋気になるなー。いつかセットになると何かを発揮するかしら。女性メインのパーティだと、配信中断は大事ですねー。わざと配信するパーティもありそう。
[END]
ユークは回復魔法まで使えるのか。小剣使った近接戦闘もできて補助魔法、そして回復魔法、ほぼ万能ですね。
化粧で隠してはいるが、これは擦過傷か……いや、裂傷だな。ネネ：(。´・ω・)? ママルさんじゃないっすよ。これは古傷っす。ユーク：(｀・ω・´) 大丈夫か？ネネ：(￣▽￣) ママルさんだったら、骨が砕けるとかで癒せば外傷無いっす（ボソッ）ユーク：(゜Д゜;) ゾッ（聞こえてた）
＞取り急ぎ、まずは背中から離れてくれ……余計に考えがまとまらなくなるから。＞どうせハグをするならいつものように鎧を着てくれ。よーすんに『あたっている』わけ？ｗあ、バールみたいなものでぶん殴ｒ（ドグチャ
(超個人的な事なのですが、ハーレム展開は苦手なのです)(なので、パーティの男女比が気になります)
何に気がついたんだろう。流石に予想できないなあ!!次回を楽しみにしてます。何だか女子校と先生みたいな感じになってきてますね。
　傷跡、完全に治せるといいですね。　Ｙｅｓ！　ユーク・クリニック
　リンゴ酒とかある世界だったら、この世界の指輪の風習の由来とか気にしても仕方がないか。　でもこの物語世界と地球に何らかの接点がある可能性は、かなり濃厚になったと言えるかも？
落ち着いたらでいいので三人娘それぞれ視点での話を読んでみたいですね幕間みたいな感じでいいので
あれだね、ハイなんとかの法則…小規模異変の先に起きうる大惨事…既に大惨事になりうる事象が起きている( ゜д゜)？
ダンジョンやし、小さい傷から卵植え付けられたらヤバいから正しいかもしれん
腱鞘炎が酷いようで…お大事にそれにしても…有能ですねぇ…イロイロと
マリナ、子供かっ！（笑）ネネはいい仲間になりそうだね〜
[END]
スポットとして入ったAランク相当の実力を持つネネ。ギルドの『密偵』や『査察』みたいな役割も背負わされているのかが気になった。
配信されているとも知らずに、醜態を晒す産廃たち。どうなるのか・・・。
「ダークエルフに代わる呼び名を募ろうと思う」「日焼けエルフ」「黒ギャルエルフ」「………募った俺がバカだった」
曝されてるのに気づいてない時点で『サンダーパイク』は終わったなぁ～( ´艸｀)
　この後、背後から襲いかかってきたりしないだろうな、産廃共……(￣。￣;)。
　とりあえず。　そろそろ証拠も集まってきたし、領主様に裁いて貰う頃合いですかね？　そういえば、領主って誰なんでしょう？　やっぱり、……あの伯爵なんでしょうか？σ(^◇^;)
サンダーパイク、略して産廃。自分達の現状を1ミリも認識できないとか、悪質な認識阻害の呪いでも受けてしまっているのでは……？お可哀想に。
溝は埋まりませんなぁ。同じ価値観じゃ無いとざまぁも無いと云う良い例ですね。
サンダーパイクがCランクパーティーに「タカっている」シーンが生配信されたわけですな、ただでさえ落下傾向のサンダーパイクの評判がまた落ちていくと思うとちょっぴり愉快かもw
あーあーwwwwwww wwwwwwwザマァー無いなぁー wwwwwww
ふむ。これで『サンダーパイク』に碌な成果が無かったら…、モロ「『国選依頼』に対して人の褌で相撲を取ろうとした」現行犯になるね。そもそも「ユークの参加」を謳ってたのから虚偽って映像に流れる訳だし。それ含めて、最初から騙すつもりと取られるよね。少なくとも依頼元視点からだと。詐欺罪、恐喝罪は堅いかな。この世界だとどの程度の罰則だろうｗ国家反逆罪まで行ったら笑えるねｗ
クローバーのみに出された指名国選依頼なんだから、他パーティと連合組むわけないし、データや拾得物も渡すわけないのにね。これで、サンダーパイクの酷さが中継で公開されちゃいましたねぇ。
[END]
馬鹿からキ○ガイにランクアップしてしまったサイモンはもう駄目だな。
いかがでしたでしょうか('ω')(作者様)自業自得だな！(読者)謝罪配信でさらに不愉快度が上がって国外追放かな？
感想返しにて、Aランク探索者の設定云々を書かれて居ますが、本来なら作品中で書くべきことなのでわないかと。
サイモン、徹頭徹尾クズキャラとして描写されてるけど、俺こういうキャラが何らかの拍子に漂白されてキレイなサイモンになる展開も大好物！ザマァも好きだからどう転んでも俺によし！
〉　だから、ダンジョンを出ても配信用魔法道具アーティファクトを切らなかった。　普通は出口で配信を終了するものだ。生配信を観た視聴者の感想が一同ズバリ「クズ」であり、Aランクパーティーということを自覚して謙虚になれば問題なかったけど、「バレなければ犯罪じゃない」な思考の時点でクズじゃん。これから謝罪を公開生配信するだろうけど、最後の「改心する機会」を、「己の正義」を主張して、スナック菓子を齧る感覚でとんでも発言を口走るんでしょうねwww
サイモン君「チッうるせーな、はんせいしてまーす」レベルでやらかしそうw
やめて！ 謝罪配信でもやらかしたらただでさえ低い評価が燃え尽きちゃう！お願い、（社会的に）死なないでサンダーパイク！スポンサーはまだ残ってる、無色の闇攻略が上手く行けば、まだAランクでいられるんだから！次回「サンダーパイク（社会的に）死す」デュエルスタンバイ！
事件がやっちゃったひと離れて国際問題で上のひとがブルブルとかサイモン君の頭のなかとかすごいリアル笑うなぎ先生自身もいろいろ経験されてるんでしょうねカミラも自発的にダメ発言するんだ……ゆるふわ勘違いさんだと思ってた印象修正しないと(*´艸｀*)
罪悪感どころか、それが悪であることすら分からないようですね……（呆れこの調子だと頭に花畑どころか、熱帯雨林でも出来てるとちがいます？（バババ感
サンダーパイクから産廃に改めたら？ってレベルのgdgdっぷり。主人公抜けた段階で降格させてりゃここまで大事にならなかっただろうに、担当してたギルド職員も何人か巻き添えになるんかね？
浅知恵フェイズだけど、これ現状三択だけど何やられても周りは迷惑でしか無いんよね
逆恨みで再度襲いかかって罪状が増える
こうゆうあほな「エリート」はサッサと退場させて欲しいですね
[END]
王「野蛮な臣下はいらない」となったらもうダメですなー。他国から口撃されそうな問題だし。スポンサーも沈む船からは早く逃げたいでしょうねえ。
　なるほど、この世界のお宝はそういう感じで決定されるのですか。なんか面白い。　ゲームなんかだと乱数でアイテムが決定されるけど、現実に当て嵌めるとかなり無茶な仕組みなので、そこに上手い事リアリティーを持たせたのはポイントが高いかと。
すでに星5つだぞ！( ´艸｀)
国の対応が遅いね。『ゴプロ君』配信ある世界だし。エルフ族や他種族との関係悪化、周辺諸国からの苦情と関係悪化。まず、国としてサンパイの行動を是とするか否かの立場は当日中にも公表しないと。三日も未公表(放置)は、他種族差別を是としたと取った組織なり国はもうあるのでは？先に「他種族差別国家と断定」なり公表されてしまうと、その後に公表しても言訳と取られるし。
マリナはこのまま行けば、「できちゃった婚」に分類されるのか？
マリナ「第一婦人の座は譲らない！」(ドヤ顔でシルクを見ながら)で、黒い箱ですが…。コレは普通のダンジョンでも存在するけど見られたことが無いだけで、イレギュラーが原因で通常のアイテムへ変化出来ずにいたから見つかった、という解釈で良いですか？変化を終えた今は普通のアイテム？それとも今後も変化できる？…さすがにこの点はネタバレになるし答えは不要ですが、気になります！
無自覚女たらしのユーク君、次はネネ？
国が絡むとややこしくなるな。国としては保有財産を確保しておきたいだろうし。ただ、人種差別は国というより世界レベルの話だと思う。そこまでリスクを負ってサンダーパイクを擁護する必要が有るのか？世論操作が上手く行っている模様。こうなるとサンダーパイクは調子に乗ってクローバーに狙いを定めるだろうな。マスメディアを味方につけた相手は厄介。
配信コメンテーター（マスメディア）ってのは基本、情報操作が主務、そこからどれだけ真実を探れるかは受け手側の能力。
なんでサンパイを早々に処分できないのかなと思ったらそういうことですかこれ肝心の国側はこのサンパイについての騒動どう思ってるんですかね？一度認めた手前中々踏ん切りつかないんでしょうか
黒い箱の設定面白いですね…箱の持ち主になる者と対象を評価する者の二人を必要とする…
黒い箱のくだりがもはやセッ(規制
サンダーパイクも気になりますがクローバーの娘たちも気になりますね、このまま主人公含めキャッキャウフフしてればいいと思いますよ！
これ、まずい状況かもね。サンダーパイクは巧妙に情報操作して逃げ切りそう。そして当然、サンダーパイクの恨みはクローバーとユークに向く。
ほほう…これはこれは…やったね、ユーク子供ができたよ。ですかね
[END]
男で凛とか親は何を考えてるんだか...........
八又ナガト 様興味ある内容の作品ですね！またゆっくり読ませて頂きます♪
>>普通、ゲームだったらレベル９５ってかなり上の方だよな。ラハー○殿下「そうか？」
様々な欠点てなんだろう？特に考えて無かったのかな？
面白いです。頑張って書いて下さい
1話以降も読みました。面白いと思います。
世界ランキング上位陣が10万(レベル？)となっていますがダンジョン発生から20年間1日平均13以上レベルアップしないとたどり着けない数字です。ダンジョン攻略報酬が破格だったとしても1週間のブランクを加味するとちょっと話盛りすぎなのでは？高レベルになるにつれてレベルアップ速度が加速度的に上がっていくのだとしたらRPGの常識に囚われない世界観なんだなと納得します。
あまねりんくん、可愛らしい名前なのに男なのか……なんで？はやりなの？残念感増し増しだよ(´д｀|||)
世界中にダンジョンが出来る話はあっても、入場制限があったりするのは知らないし、レベルの上限が無さそうなのもスキルの更なる成長で範囲や発動時間、距離の短縮や決闘系ボスの無意味化ができそうで長編でも全然やっていけそうだと思いました。
細かいかも知れませんが、（主人公は別として)ステータスやスキルが一般的に使えるのかどうか気になりました。
(こちらでは)はじめまして！連載中の作品は読ませていただいております。どの作品も既存のものとは明確に違い、先も読めず、とても面白く感じています。これからも体に注意し、無理のない範囲で頑張ってください！！
[END]
こういうのをバグと言ってチートだと思う。力がチートよりも目を見張る展開。
ソークールはカッコイイという意味になるのでやめた方がいいかも.......多分言いたかったのはBe cool(ビークール)かな?あとソークールだと読みずらいから英語で書いて欲しいです
[END]
テンポが良く描写も分かり易く凄く良い作品だと思います。
主人公と同学年の『隣町の朝倉さん』はＡランクダンジョンに行ってるそうですが、朝倉さんはレベル１万以上？　ユニークスキルが凄く優秀なのか？朝倉さんのレベルアップ方法も気になりますし、これからに期待です。
これからも宜しくお願いします。
[END]
転生ものではなく、現在いる世界に突如ダンジョンが出現するパターンも面白い。
ボスモンスターのハーピーのところが少し雑だったのが残念でした。気合ではなくなんかしらの対策をしてほしかった。
低い段階からレベルアップしていく描写はやはりワクワクしますね。
「特徴として、こちらの眠気を誘う歌を歌ってくるが、気合で耐えられるレベルなどで正直そこまで脅威ではない。」レベルなのでかと思います。
応援しています！
[END]
「１１０レベルになった際にＳＰを１００入手したんだな。１００レベルを超えてからはレベルが１０アップするごとにＳＰを１００得られるらしいし」独り言で「何々になった際、何々だったんだな～」って言わなくないですか？私だけかもしれませんが、際を説明以外のタイミングで使うのが凄い違和感ありました。なんというか…主人公が声出して読者に説明している感じ？と言うんですかね。（語彙力）
[END]
私はこのレベルアップの過程と『風になった』の部分が良かったと思いますよ。ネットゲームでのレベルカンスト間近では必要経験値が頭おかしいんじゃないかってくらいに跳ね上がるものがあります。それは経験値効率の高くて取り合いになる人気狩場で3時間居座って狩りを続けても経験値バーが数ドット動く程度です。そうなってくると『次のレベルアップは再来月の半ばくらいかなぁ』みたいな目算方法になりますね。加えて、回線切断トラブル等でデスペナを受けたら数週間分の経験値が消える。そんな過酷なゲームでも1つレベルが上がるだけでも達成感がかなりあります。『極振りであげてるステータスが大台に乗った』『後回しにしてたスキルのスキルレベルがカンストした』『装備してる最高峰武器を強化できる』『狩場の敵をワンパンで倒せるようになってPOP管理がしやすくなった』このような経験があるのでこの物語の主人公みたいなテンションが上がる気持ちが非常に理解できます。読み手によっては煩わしいからカットしてほしいと思う方もいるとは思いますが、私個人としては過程もしっかり載せてくれた方が嬉しいです。
[END]
常識の有る人は、初対面の人にお前なんて言わないと思う
[END]
ダンジョン自体は5人で入れるのにボス攻略が4人しか入れない点。どうしてそんなダンジョンがあるのか疑問に感じた。
内容がかなり簡素ですね。そういうほうが受けるのかなと感じた。面白いですよ。短いほうが楽に読めるからですかね。
５人でダンジョンに入る際に管理人が４人でしかボスに挑めない事を注意なり確認なりしなかったのかと思いました、何の為の管理人だよと。まぁ素材集めがメインと思われた可能性もあるかもですが土曜日でレベルアップ目的が多ければ尚更聞くんじゃないかと…
突っ込んでしまいましたが、楽しく読ませて貰っています。
おはようございます、昨日のコメント大変失礼しました、普通なら覚えられない私でもりんさんの名前は、とても覚えやすいし、それもなろうけいでの偽善者主人公みたいな感じでないと感じました。話は、とても面白いので改めて評価させてもらいました、もちろん★５とブックマークつけましたよ。(￣ー+￣)
おもしろいピヨ
[END]
ダンジョン内移転のレベルが上がったら魔力消費なしクールタイム無しでボス部屋前に移転出来そうw
[END]
あれ？ダンジョン管理人がいるはずなのにボスの人数制限を知らなかったっておかしくない？ちょっとこれは洒落にならん矛盾では？犯罪行為を黙認する主人公や周りもどうなの？ モラルが欠片もないじゃん注意くらいしてやれよ
[END]
急に安っぽくなった
簡単に読めて面白いところ更新しているところ
人の倫理観どうなってんの？ｗ
設定がザル過ぎて笑ったわ、
丸焼きにしても良かった死なれては困るのだが
レベル300はまだまだ雑魚って設定なのに調子にのって自分より弱い者狩りしてんのが気になります。
さーさーさー・・・次は楽しいですね。豚箱に、蹴り投げ行為がね。大声で、自身の敗北を宣言するのだった。ざまー。
[END]
殺人未遂だけど罪に問わないとか治外法権とかにするなら、いっそ現代じゃなくて中世設定の転生とかにしたほうが違和感ないんじゃないかな。現代設定で殺人未遂が警察案件にならないってのは読者には意味不明すぎるからね。今のところ現代でないとダメって感じじゃないし。
>軽く事情聴取されたくらいだ殺人未遂。殺意を持って、攻撃してるので、殺人未遂事件ですが、軽く聴取ですむのは違和感。ダンジョン管理人に、どんな権限があるのか？警察との兼ね合いは？そもそも、人目がありそうなシチュエーションで、口封じに殺そうとするのがあまりに短絡的で、違和感がある流れ。
[END]
良いですね。主人公の目的が生活費を稼ぐことにあるならダンジョンの高速周回に必要なスキルと言えますから取得して正解ですね。ただただ強さを求めて強い相手に勝つことが目的なら魔力は低いままでその分を他の能力に回せば良いですからね。（ポーションがぶ飲みが現実的に可能かどうかは不明ですが）
ステータス（MP）の上昇率はどうなっているんだ?LV300時点で最大MPは470、半分が235。たったの70LVと一割上がっただけで、ほぼ五割増しなんだけど。
[END]
スラスラ読みやすくて、とても面白い！
いっぱい読みたいけど話の文字数が少ないので３日に一回くらいでもいいのでまとめて投稿してほしい
[END]
でどっち？知り合いだったの知ってったの？知らなかったの？
　現実世界にダンジョンができた系が好きなので楽しませていただいています。　転移スキルがチート過ぎないので色々と想像や工夫の余地があって、今後の展開が凄く楽しみです。
　ちょっと気になったのがダンジョン踏破の規定回数が少ない事。　下記の条件なら、20年の間に一人くらいが達成していそうな気がします（趣味でダンジョンに潜るタイプの人なら、クリアボーナスだけを目的にしても年間250レベルアップだし）。・クリア時に5レベルアップ・一週間の再挑戦制限期間（年50回くらいは行ける）・規定回数が50回
　落ち着いた感じだったので、途中まで主人公がおっさんだと思い込んでいました。　続きを楽しみにしています！
いいなぁ。私なんぞ兄と全然似てないはずなのに兄妹にしか見られた事がない。それどころか兄に少し似ているだけの他人とデートしたらたまたま知り合いに目撃されて兄妹だと勘違いされたっけ。
現実では兄妹で恋人になれるしもしかしたら作中では兄妹で結婚できるかもしれない
[END]
バレないようにミルクを入れる…素早さのステを考えても無理では
もっと転移の時間が減れば、戦いにも使えそうだね。そういうのもあるのかな？っていうか、感想のとこにデスマーチ の人いた！すご！
[END]
ダンジョンによって、上限値が異なるとは！
[END]
本来なら全てのリソースをこのダンジョンにさいて4年近くかかる変人の領域の報酬は、もっと良くしてあげて_( ´ ω `_)⌒)_
某黒の剣士ならソロに必要なスキルは『索敵』『隠密』『状態異常耐性』と言いそうですね。どうやら踏破回数に制限があるみたいですし、いつかは低レベルダンジョンを全て卒業することになるから、高レベルのダンジョンのボスに勝てるだけの攻撃手段が必要ですね。
今回の総合で使用したＳＰ…３６４０…？
期待しています体と心に無理の無い程度に更新頑張ってくださいあとコロナにもお気をつけ下さい
[END]
ステータス値が22話のラストで増えたものと違います。
面白いです更新ありがとうございます！
既に攻撃力＋30なんて誤差の範囲だな。
サクサク読めていい感じ。ざまぁ無く、楽しく読んでます。
更新楽しみにしてます。体調にはお気をつけて。
[END]
面白いです更新ありがとうございます！
彼の使うダンジョン転移は、某ダンジョンゲームの転移魔法【マロール】という呪文に似ている、失敗したら壁の中にいるとかなるのでしょうか？スキルだから違うのかなぁ？
[END]
面白いです更新ありがとうございます！
Cランクダンジョンに挑戦（攻略）する前にまたダンジョンを攻略したらスパンが明けるまで新しいダンジョンに入れないのだから。先に複数のダンジョンに入っては出てを繰り返して、転移先を増やしておくべきでは。転移条件は入った事のあるダンジョンだから攻略する必要は無いし。高レベルダンジョンも一階層に足を踏み入れるだけなら危険もないだろうし。
確かダンジョンの入り口には監視員がいなかったっけ?一度や二度なら誤魔化せるかも知れないけど、七回もゲートを使わずに入っているのに、出る時だけゲートを使ったら不審に思われるのでは?
一日くらいいろんなダンジョンに入場／人気のない場所を探し／退場して回ってもいいだろうになと思った。
[END]
レベル2000って一年でいける？
ストーリーの設定とかキャラクター設定とかはよく出来ていておもしろいけど、レベルの設定だけは甘いと言うか、ゆるいので高い冒険者のレベルでも1000とか高くても1万くらいの設定の方が作る側としてもねりやすく読み手側としても疑問なく出来るのでないでしょうか？
[END]
えぇ……。初期？の50秒で5m移動でも、強力とは言えないとはいえ使いどころはあるだろうし、めちゃくちゃ将来性ありそう。寄生（パワーレベリング）が疎まれる理由もこじつけることはできるだろうけど、現実的に考えたらイマイチ思いつかない。ダンジョン外でも能力が使えるなら少なくとも親兄弟はパワーレベリングして当然でしょう。いろいろと設定ガバガバ過ぎる気がします。
えっ、そのギルドのスカウト超有能じゃん！″将来性″を見込んで勧誘してきたんだよね？ドンピシャもドンピシャじゃんか！すげぇwやべぇ、関係ないかもしれないところでめちゃくちゃテンション上がったぁぁぁぁぁあ！www
思ったより過去の因縁が小さかった………笑過去編1話で終わって良かったたまにめちゃくちゃ長い作品とかあるから
もっと続きが読みたい！
RPGのレベル上げをテンポ良く見てるようで気持ち良い
一話あたりの字数が少なすぎ。もうちょっと書き溜めてから投稿されたらどうでしょう。
更新頑張って下さい。応援してます
面白いです更新ありがとうございます！
面白い
ざまぁ期待
レベル100になるまでは無能だったのは本当だしなこれから挽回すればいい
[END]
主人公が頑張り屋で負けず嫌いでカッコつけたがりの上に厨二病患者なのが面白いですwそして大きく吠えるわりに小市民なとこがチワワみたいで可愛いです(´つヮ⊂)ウオォォｗｗｗｗ
レベル2000！？たった1年足らずでレベル2000到達できるなんて上級ダンジョンはかなり効率がいいのですね…。レベルあげるのにも経験値は一定ではなくレベルが上がるにつれて上昇傾向にあるはずなのに…。新人がそうであればトップランカーは何レベルなのかとても気になります。そしてチートスキルでも一足飛びに越えられるような甘い世界ではないのだと思うと主人公逆転劇にますます期待しちゃいます！
私もキング・オブ・ユニークって笑笑と思いました黒崎ちゃんいい子そうですね！このままいい子でいてくれ...m(--)m
物語の初めの方で、主人公の色んなことがあったな...とか努力してきたな...みたいな描写がありましたが、どんな過去があったのか分かりにくくて、「とうとうスキルレベルアップだ！」の感動を薄く感じちゃいました
この話なんか好きだけどなwwwwww
1年間でLVを600以上に伸ばすとすると、ダンジョンの制約を前提とした場合どのダンジョンにどれだけ入ればいいか（クリアすればいいか）は計算できるはずダンジョンをクリアすると他のダンジョンにも制限がかかるとなると、相当高レベルなダンジョンに潜ってないと達成できないはずなので、寄生でなければ特殊なスキルとバレてしまいそう
主人公のキャラクターが地に足がついているところ展開に若干のご都合感はあるが今何をやっているか何が目標なのかが解りやすく読みやすい
レベルの高さがいわゆる「100Lv上限」の世界ではないがどれぐらいの期間でどれほど上がるのか、という世間一般的な尺度での基準や、どれぐらいのレベルであれば強いと見なされるのかの価値観が示されていない為、主人公のレベル上昇に対してカタルシスを得づらい
凛を無能だと評価しておいて未だ「ユニークスキルこそ至上」思想が抜けてないのが傲慢だなーと凛の居た頃の他メンツの能力も戦闘系ユニークっぽいし、単純な戦闘力では突破できない環境だったり、極端な話沼地とかの水辺フィールドでの戦闘で【雷撃】による自爆リスクや絶縁体の表皮を持ったモンスターが出てくるだけでもだいぶヤバそうな気が。
＞総合日間ランキングが３位までこのところレベルアップも新ダンジョン挑戦もなく地固め的な展開でちょっと停滞していましたからねー。ようやく新しいダンジョンに入るので疾走感のある展開に期待です。
[END]
29話まで読んだのですが展開しだいでは面白そう
現代の世界観との融合性に違和感を感じますダンジョンで死んだ場合どうなるの？本当に死んでしまうならそんな所立ち入りが出来るとは思えない現在の観念で考えればセーフティシステムの設定が欲しいです死ぬ可能性があるのに数千円から数万円の稼ぎでは割りにあいません
丁重な評価の催促、続けてやと薄ら恐い強迫観念的な押し付け感がして
初挑戦クリア報酬は無くても、ソロかつ初挑戦クリア報酬の可能性は捨てきれないですね。続きを楽しみに待ってます。
キ、キングオブユニークwwwwwwwwセンスの塊で草
続きが早く気になるレベルで面白い。
僕なら他に入れるダンジョンを巡ってから攻略を始めるかな。ダンジョンが遠いとか立地的な意味合いがあるなら仕方がない
面白いです更新ありがとうございます！
攻略を開始しちゃうんですか？再挑戦期間対策でダンジョン巡りするのかと思ってました。
一位目指してファイトやで
下の階層へは行ったことないから転移できないのでは？
今までにない感じの能力ですかぶりがなく新鮮で面白い！ステータスを書いてくれるのでわかりやすいあと単純に面白い！！更新のペースが早いためまだかなぁと待つ時間が他と比べて短い
作者の発想力の源
夏の暑さに負けずに頑張ってください！あ、でも倒れないように適度に運動と休養を大切に！
[END]
お、おいおい…そこクリアする前に別のダンジョンいくつか1階層の入口くぐった方が…
これで規定回数までレベルアップすればボーナス含めて1500くらいまで上がりそうだな
面白いです更新ありがとうございます！
話は丁寧で、ちゃんとペース踏んで進んでるのが判る。個人的には好きですよ。
まあ、あの口を出すにも恥ずかしい名前のパーティーの人たちに、ちゃんとざまぁさせて、主人公が過去と決着を付けて、或いは読者たちをスッキリさせる展開を持っていけば、１位は堅いと思うですが……
剣崎ダンジョンにはソロ討伐とか初回とかボスノーミスとかの特殊報酬はないんですか？夢見で手に入れたのがそんな短剣でしたよね？
続きがとても気になります明日も何本か投稿して欲しいです
[END]
ソロクリアがシークレット解放条件とか鬼畜ダンジョンすぎるwwwぼっちに厳しいwww
初見殺し！！！！
面白いです！
攻略報酬ってどうやって売ってるんですか？1週間ずつしか受け取れないはずなのに、って疑問に思われて隠せなくなったりとかありそう。後、剣崎ダンジョン、攻略はしていますよね？打破者に追加しないんですか？
まさか……ウェザエモン！？レアドロップをこえてレアのユニークボス引くとかｗ命かかってんのにｗがんばっていきのびてーきゃー
いろいろシークレット条件満たせたみたいだけどまさかの追加ボスですか。挙げられた条件を並べると、『刀剣系統のスキルを持たずに』『刀剣を使いこなして』『単独で』『初見のダンジョンとそのボスを負かした』『無名の剣豪さんに』『特別な試練を与えましょう』ということですかね。ボスのレベルだけ見れば負けイベントのように思えますが新たに刀剣系のユニークスキルを与えられてそれを使って格上相手に善戦してみせよというご褒美覚醒イベントの可能性がありますね。
[END]
こういうのって普通鎧の継ぎ目とか狙うんじゃないの？革製じゃあるまいし真っ向から破壊って…
掴まれても2秒あれば抜け出せるよね？でも、攻撃までに2秒もないか
めっちゃ面白い！これは書籍化しますね
逃げたくないっていう気持ちを抑えるための自身に対する説得じゃない？油断して痛手を負ったけど、相手はオークを強くした様なものに知略を少し足した程度だから勝てる可能性はまだ残ってる訳で、逃げたい気持ちと逃げたくない気持ちの葛藤に揺れているのかと。>>真翔英さん踏破者はクリアボーナスが貰えなくなるまでのクリア回数を熟して貰える称号ですよ。
真後ろに移転すれば？
「転移で逃げられない？」って思ったけどやっぱり主人公も試すよね笑
[END]
いつか転移にかかる時間を逆算して敵が後ろ振り返った瞬間掻き消えるみたいな高等技術して欲しい。
隠しボス戦ええやないですかー。面白かったです。
ダンジョン高速周回したいならボス討伐後アイテム取ったらすぐ扉へダッシュ＆短距離転移で扉外に行けば良くない？
熱闘ですわー。。酷暑に効きますわー
あんまりに妹のことを考えてない行動な気が····。もしこれで死んでたら妹は学校にも行けず一人ぼっちです。戦いより妹を大切にした方がいいかと思います。
面白いです更新ありがとうございます！！
＞ただ妄信的に自分を信じ、強くもなれない、稼げもしない冒険者を続けている自分の方が間違っているって。それでも俺はただひたすらに、前へと進み続けた。冒険者を5年10年と続けてた人が言うならともかく、冒険者歴たった一年（しかもレベル制だから着実に能力値は上がっている）の主人公が言うと、だいぶアレな感じですね……
[END]
一気読みするくらいには面白かった。
個人的好みの話でしか無いが、ネームレスナイトの剣は何となくそのままで無く、ネームレス・オナー(名も無き名誉)とかネームレス・グロリア(名も無き栄光？だっけ)的な矛盾シリーズみたいな名前付けだと少し燃えたかも、的な単にそんな意見。例えば感謝(賞賛)無き献身(鎧系)とか、示されぬ勇気(フェイスレス・カレッジ)とか、厨二的だけども同時に一緒に戦ってくれる相手が居ない状態で、ソロで発揮しなければならない素養シリーズっていうか。元々、名乗りを上げない騎士って時点で、最初はそういうシリーズなのか？と思ったもので。
なんか逃げないところで一気に冷めた。現実味がない。
剣毎に成長限界のようなものはあるんでしょうか？あるとしたら今後基礎値(未成長時の攻撃力)が高い剣を入手した場合、どんどん乗り換えて成長させていくのかな？
二つの武器を装備出来るなら、もう一つ刀剣の性能をあげれますね。その場合、特殊能力はいいのに攻撃力か低いもったいない系の刀剣を育てれそうですね。そういった武器って安そうですし。ダメージを与えたらMP回復系とか主人公と相性よさそうです。ただ、二刀流みたいなスキルをもたないともう一本が装備扱いにならない可能性もありそうですね。あと品質があがったさい推奨レベルもあがる可能性と推奨レベル以下だと品質があがらない可能性もありそうで色々調べれそうで楽しみです。
おもろ
良いですね。結果的に見ればリザルトでの獲得経験値が通常よりも増えて、本来よりもかなり高性能な剣を入手したってことですね。加えて、得られた称号のお蔭で今回得られた高性能武器が成長してくれるから今後のメインウェポンが確定し安心して剣術系のスキルを上げれます。ユニークなスキルも得られると予想したけど、そんなもの入手したら転移スキルよりも目立っちゃって作品の味が変わっちゃいますよね。反省します。これからも転移スキルを活用してどんどん強くなって欲しいです。今回得られた武器と称号の関係ですけど、攻略推定レベルをかなり下回るレベルで称号を入手したお蔭で武器の成長度合いに期待が持てますね。さてはて、戦闘中に奪って装備した状態でレベルが73上がったわけですからどれだけ成長しているのかな？
剛力も剣を振りやすくする為に覚えた方がお得…あれ？格上相手に２０%上がるって事はレベルが２割上がった状態のステになるって事だからレベル９４８くらいのステで戦えて尚かつ、剛力分補正が入るなら格上のボス戦に限り、片手で扱えるって事になる？かな？かも？かしら？お頭ぁ！？どうなんですかぁ？
とんでもない称号きた
ボスのドロップアイテムを全部売ったら、いつでもボスに挑戦できることがバレるのでは？受付にレベル見せなければいけないし、バレる前提で潜るんですか？
いきなり強くなりすぎなくテンポ良く話が進み読みやすいです。
せっかく倒した素材や武器をスルーしてるところ。安全に強くなれる様になった時点でアイテムボックスのレベルは上げそうな気がします。
新しい称号の効果、ワクワクしますね
[END]
展開面白い
ネットはクソな部分は多いけど、逆の立場なら主人公も同じ感想だったと思うよ。事実であっても嘘にしか思えない事ってあるものだから、特殊な経験は自分が相手の立場なら理解できたかを思いやる必要がある。事実を疑われるのは悔しいけどね。悔しいけど理解されない事が一般的という観点を主人公も年齢を重ねると持てるのかな自分も本当の事を説明したのに、嘘つき扱いされた時は悔しかったなぁ、説明すればするほど、ますます嘘つき扱いの悪化だったし。親しい頼ってた人にも疑われて混乱しまくったなぁ。
まぁ妹と会えなくならなくて良かった良かった
wwwwwwwwwwww煽りにしても正論すぎてなにも言い返せないのうwwwくやしいのうwwwくやしいのうwww
報告のたびに手の内晒すの共用するとか冒険者協会は馬鹿すぎない？誰も報告なんてしなくなるだろ
ネットってクソだわ、めっちゃ共感できた。ここまで読んでここが一番ツボで笑い倒した…
いくらキレたってPCに当たるのはよくないちゃんと正しい手順で電源を切ろうでも、キーボードならおｋ録画して新たなキーボードクラッシャーとして名を馳せてくれ
レベル3000くらいの他国の人とかが検証すればなんとかなるか？いや、でもわざわざ不確かな情報で高レベルの人はこないか…
よーしこれでこれからは一生情報を漏らすことはなくなったなまあそもそもそれが普通な気がするが…ネットでも普通に特定できるし
面白すぎて一気に読んでしまいました。これからも頑張ってください！楽しみにしています
ダンジョン移転で敵の後ろに転移して倒したい。敵の攻撃を予測して移転して避けてカウンターしたい。
効率を考えるなら一週間の制限規制解けた時点で先ずは使いやすそうなダンジョンに一通り足を踏み入れて条件をクリアさせ取っ掛かりを仕込んどけば良いのに…と思ったのは私だけだろうか？でないと、また別のダンジョン行くのにストップかかるやん？と。
ネットがクソなんじゃない。ネットを使ってるやつの中にクソが紛れ込んでいてしかもソイツラの声は大きく目立つ上に本質のスリ変えの特技があるからタチが悪いと言う…まぁどんな事にも裏と表、メリットとデメリットの二面性があるって話やねぇ…。更新、楽しみにしてま～す♪
[END]
主人公が稼いだお金は、妹にも渡してるんですか？そういう描写がないので、稼いだお金は全額主人公が使って、妹は遺産を食いつぶしてる感じ？
この鑑定結果からすると、霧久地ダンジョンをソロでクリアすれば、この短剣をもう1本得られるってことだよね。事実上タダじゃないか。
ぼったくり……でもないか。でも気になるな、武器屋の武器はダンジョンドロップか、それとも工房や企業が量産してるか……
面白いです更新ありがとうございます！！
無名剣マスターした姿見てみたいなぁ(フラグ)
短剣使ってダンジョンボス倒してレベルが上がると短剣が強化されますね。せっかく無名剣があるのだからボス討伐とダンジョンボーナスのレベルアップ恩恵は無名剣に吸わせるのかと思ってました。残念。
>無名剣の、装備者より高レベルを相手にした際に発揮される効果のことです。>分かりやすいように修正しました！回答、修正ありがとうございます無名の騎士戦で最後に使った時のものですね
これは質問ではないのですが無名の騎士は「自分より強い敵に対して効果を発揮する装備を持ったボス」ということになると思うのですが、こいつに勝利する為には、主人公がやったように剣を奪い取るか、ステータス上昇が問題にならないくらいのレベル差でゴリ押す以外の解答がない気がしますね……もしくは剣の達人とか
すみませんちょっと分からなくなったんで質問なんですが>「無名の騎士と戦った時にはあまり気にならなかったんだけど……もしかしたらあの時は敵が格上だったから、ステータスが上昇して普通に扱えただけなのかもな」この「無名の騎士戦」における「格上に対するステータス上昇」というのは何の効果によるものだったでしょうか？
主人公お金いっぱいあるのになぜ装備買うのにお金のこときにするのか？ドンドン装備とかアイテムに投資したらいいのに
[END]
無名剣を背中なり腰なりに装備して、短剣で戦えばどっちもレベルが上がるのでは？条件は装備だけなんだし。
ヤバいですね。レベル10万になるころには攻撃力も10万を大きく超える武器になってるってことですよね。この称号優秀すぎです。もっとやってください（笑）
面白いです更新楽しみにしてます！これからも頑張ってください！
面白いです更新ありがとうございます！！
無名の剣豪の称号って刀剣スキルを取得したら消滅したりするのかな
[END]
攻撃力が上がるとどれくらいダメージに差が出るの？HPがあれば首切られても生きてるの？ステータスアップによる変化は攻撃力以外感じてないの？
面白いです更新ありがとうございます！！
面白い。
レベル1000超えたからレベルアップ時に剣装備時の攻撃力が上がるから、道中も短剣使うのはもったないぞ。それと報酬の剣を捨てるのはもったいない。近接攻撃だけってきっついぞ。剣を投擲できればノーリスクで高速レベルアップできる。多数の敵がいた時に、投擲の先制攻撃で敵数を減らせる。ソロなら必須の戦法だぞ。敵が大きかった時に目や首を狙ったり、牽制にも使える。毒霧噴出や強酸を吐いてくる敵、ドーム状の範囲攻撃をしてくる敵には近寄れないぞ。ボア肉確保してる場合じゃねー。
どんどん強くなっていくのが見ていて爽快です。あとソロな所も気に入ってます(^-^)
毎日更新されてて大変だと思いますが、楽しみにしてますね＼(^-^)／
えっ、剣崎で２千越えか？ｗ……脳死周回？ｗまあ、剣は仕方ないか。どうせいつかはバレるから、先ずはレベル上げで圧力や悪意に負けない強さを手に入れなきゃね。バレた時はきっと今よりいいものを手に入るしね！
武器も回収出来るだけすればいいのにと思う売れないにしろ何かしら有効利用出来るのでは？投擲に使うとか物々交換とか持っていれば本当に必要なくなったら捨てればいいだけだし
ソロだからメタ的に仕方ない部分も分かりますが、独り言もうちょっと抑えて欲しいです。物語はとても好きです。
確かに報酬の武器を放置するのは勿体ないですね。言ってしまえば、週末にダンジョンクリアで稼いでるマッタリ勢の人たちに混じって1本ずつ売却すれば立派な固定収入になるわけで。どうせその内、妹にも強くなってることがバレるんでしょうから、協力して売ってもらえれば良い小遣い稼ぎになるはず。ただまぁ、「いったいいつ、1週間ルールのペナルティ受けてたの？」って疑問をぶつけられるから、自分にしかできない裏技があるって秘密を共有するしかないでしょうけど。しかしながら200本近くの剣や、他のダンジョンでも似たような現物報酬があったとして、全て自宅に保管となると流石に全て売りきるまでに寿命が持たないところか保管庫がパンクしますね（笑）
話も面白いし毎日更新してる所
レベルアップ時にもらえるSPでちと気になったのですが今回の話でレベルが1000を超え四桁に投入したけどもらえるSPに変化はないのかなぁ…と物語の冒頭でレベル10毎にSPがもらえる説明があり、いよいよLV100になるので100Pもらえるってなってて…二桁台の時のもらえるSP数の説明はなかったけど、三桁突入したから100Pに上昇との説明はあったので今回あっさりと四桁に突入してしまって主人公的になんの感慨もなさそうでしたが、SPの増加数を見た限りではレベル1000超えても100Pのままなんですねそうなると確かに転移のレベル上げ必要ポイントはキツイですねダンジョンアイテムの売却なのですが面倒な事になるからと剣崎の剣だけ売らない事にしてましたけど、複数の買取所を利用しているとしても同じ人物が短期間に何度もハイオークの魔石売りに来てたらかなり目立つ気が…買取の際には身分証なりを提示しそうですし…ほら、額も額だし税金とか色々な問題があるからね…ダンジョン産アイテムについては買取時に所定の税金がひかれる事で諸々の納税が済むという場合だと確実に売買記録が個人に紐付けられるだろうから誤魔化しようがないだろうし剣だけ売らないというのは無駄な努力なんじゃないかなぁあと、どこまでチェックしてるかわからないが入り口でレベルチェックしてるダンジョン管理人が所属してる団体(あるのかな？)は冒険者のレベル情報とか管理してて、転移でのレベリング中はいいけど新たなダンジョンに入る時に短期間での主人公のありえないレベルの伸びに極秘調査が入りそうではある
[END]
自己紹介した女の子が２人でてきたから、まーたハーレム展開かよ、と思ったけど、とりあえずソロで続けていくようで安心した
追放されたパーティメンバーは嫌な連中だけど、役立たずだから殺された、とか、魔物の囮として見殺しにされた上、帰還したら戦利品を横取りされた、とか、もっと酷い話が沢山あるので風見がマシに思えてくる
面白いです更新ありがとうございます！！
剣崎ボナだけで1250上がる計算だから、だいたい今のレベルは2000くらいか？？
400万一日で稼げる世界って。物価どうなっとるんだろ。
ユニークさんたちびっくりするだろうなあ
ダンジョン踏破の意味合いが周りと違っていて面白い。個人的には妹さんだったり、帰りの電車内含めて日常表現との対比があるともっと良くなるのではと思います。買い物ひとつ、入ってくるお金が違うと見る風景も変わりますから。
え？もしかしてLv2000越えるのかな？ユニーク共がすでに相手にならなくなるのでは
[END]
順調だね
テンポよく読めて面白い
レベルアップが早いの売りにしてる割には主人公が何レベルかあまり書いてない点。何回周回したとかなんぼボーナスもらったとかで主人公のレベルがわからない。
更新楽しみにしてます。
テンポが丁度いいです
設定的に夕凪ダンジョン攻略は3日後で大丈夫ですか？
ダンジョンクールタイムとダンジョン転移を考えると、事前に行けるダンジョンに入場したりはしないんですか？レベリングパート→1週間の日常パートの区切り用にあえて、レベリング効率落としてやらないんです？
この年齢だとＨカップ以上の乳持ちで性格マトモなヒロインじゃないないとありがたみが無いですね
寄生は嫌だけど常に一人だけの周回は辛いからお互いに高め合えるヒロインだったら嬉しいな
恋の予感がします。
どんどん成長している所が面白いです。ソロという所が良いです。
あらら、また寄生&我儘ヒロイン登場ですか？主人公の成長を阻害し、トラブルに巻き込む存在は正直凄く邪魔なんですよね。読んでいてイライラしますし。
せっかくの日刊一位復活したのに、葛西由衣再登場でまたランクが下がるかなぁ
状態異常耐性をとりやがった！こいつ、睡眠時間を削ってまでレベリングする気か！
　空しいレベル上げは、取り敢えずのレベルまで上げたのだから、乏しい知り合いの葛西由衣さんの力にできるだけなってあげて欲しいものです。
[END]
タイトル通りのスピード感あふれるストーリーで見ていて面白くいい感じです。
肝心のレベルアップの具合が確認出来なくスキルだけ表示されることが度々あってレベルがどれだけあがっているのかを何度も読み直す結果となってしまうため急激に上昇した際には上がる前と上がる後を書いていただけるとスピード感がわかりやすいです。
宿敵？が現れたわけですがはてさて結果はどーなるやら・・・先がすごく気になる引きなのでぜひとも完走してもらえるよう応援します。頑張って下さい。
面白いです更新ありがとうございます！！
続きが気になります次も楽しみにしてます
[END]
ダンジョン物でのお約束、外に魔物が出てくるの実績が解除されました。この作品では無さそうだなって勝手に思っていたので意表を突かれました。この後の展開が楽しみで、更新後待ちきれません。全裸待機させていただきますので、早めの更新をお待ちしております。
面白いです更新ありがとうございます！
これは、スタンピードを乗り越えたら何かボーナスとか褒賞とか貰えるのかな。　予想ですけどね(笑)
めっちゃおもしろいです！
ヒーラーなら、冒険者としてよりも医療機関を目指したほうが困ってる人たちに貢献できそうだけどどうなんだろ？十分スキルレベルをあげてギルドに貢献してから卒業して医療機関目指してほしくもある。医療機関でもこの世界ならヒーラーは重宝されてそうだし、冒険者はひとりのヒーラーがいないならいないで相応のダンジョンに潜ればいいだけだし。純粋に困ってる一般人を助けてあげてーと思ってしまった笑こういう観点もあるよってくらいで、物語として楽しんで読んでます！
ヒロイン二人の目の前で主人公が無双します！惚れちゃうよ！
おや？スタンピードみたいなものですか？それともスタンピードはまだ別の現象か？主人公が踏破したから……ではないか、さすがに……
ダンジョン踏破したら時間差で崩壊するのかね
スタンピードが起きるって事かな
[END]
今回も面白かったです1位に戻れるよう頑張ってください応援しています
おお、ここには丁度いい恥ずかしいパーティー名の人たちがｗそういえば零と合流して入ダンするって言ってったね……ただこう……登場の仕方がわざとらし過ぎると言うか、まるで出待ちしてたみたいであやしい……
テンポが良く読みやすいある程度レベルが上がった後にどんな話が展開されるのかこの手の小説の評価はそこから始まると思うこの作者の他の小説のようにエタらないことを願います。
＜夢見ダンジョンを50回クリアしたことがある人間がいない＞本当だろうか。20年も経っていて。毎週1回挑戦すれば1年で達成できるし、月一回の挑戦でも4年ちょっと。週末だけ挑戦する人もいる中で、世界中にダンジョンがあったらこぐらいの条件はどこかで達成されてそう。＜レベル600台で推奨レベル1000の敵を倒せちゃう＞主人公は多くのSPを非戦闘スキルに振っている。・無駄にSP食うのユニークスキル・鑑定など・魔法系スキル(ボス戦で使っていない死にスキル)・戦闘スキルは身体強化と力強化と速度強化だけ。剣術スキル等は無し。よって、普通の600レベルよりもかなり戦闘技能は低いはず。なのに、推奨レベル500のダンジョンで苦戦することもないどころか、1000の敵も大したピンチもなく倒してしまう。一体、推奨レベルとは何なのか。ご都合主義にすらなっていない。
なお、下記文章は意味不明＞「無名の騎士と戦った時にはあまり気にならなかったんだけど……もしかしたらあの時は敵のレベルが俺より上だったから、無名剣の効果でステータスが上昇して普通に扱えただけなのかもな」
個人的に嫌いなのはわかるけど、来ちゃ悪いみたいなのはどうにも。ラスボス押し付けるにはちょうどいいじゃん。無名の騎士の強化版に蹴散らされそうな気がしてしょうがないけど、気付かれずにうまくサポートして討伐してもらいたい。
面白いです更新ありがとうございます！！
呼んでないというか、むしろ来てくれて助かるじゃん。主人公は目立たずに済むし、ダンジョンも閉じることが出来るし。winwin！
ダンジョン攻略やレベル上げが見たいから女の子の相談でランキングが伸びないのは仕方ないのでは？
[END]
偉そうな事を言っている割に、キングオブユニークはLV2000もあるのにBランクダンジョンを一つも攻略した事が無いのか。あーこれはLVが2000もあるというのは大嘘なのでは?
1話が短くてすぐ読み終わっちゃう、話が面白いからもっと長くして欲しい。
面白いです更新ありがとうございます！
これは零含めて死ぬのが妥当やな...この流れは勝手にラストボスにチャレンジして死にかけるだろうし、更に糞みたいな対応してきそうだし...ここまで分かりやすい忠告も聞かずに挑むなら救われてはいかん。
Ｂランクダンジョンを攻略した経験はございますか？＞ないんかよ！？自信満々で出て来たから、てっきり何か手立てがあるかとｗこれじゃあただの命知らずじゃないですかｗしかし風見少し地金が出てきたんじゃない？もしかしてチャンスかと思って心の中大興奮するの？ｗんー、零が無理しなくても、パーティーが無理させちゃうかも……
とめるように見せて実は煽っていくスタイル♪
 ラスボスでいいのにわざわざラストボスって言う意味がよくわからないんだが。
不満な点というほどでもないんですが、序盤に感じられた疾走感やレベル上げへの切迫感、高揚感が弱くなっていて主人公が妙に落ち着いちゃってるなという印象です
これが自分の力を過信しすぎたイキリか……。
面白い！テンプレ王道であっても面白ければ問題無いです。頑張って下さい。
[END]
ボスの部屋に入れるのは４人だったはず。ここでは５人で入っちゃいけない。
ランキングがどうとか一喜一憂せずに書くと決めたものを書くべきです人気に走って暴走したりしたら最悪
2000LVか・・・雷撃さんがノーコストなんで、ダンジョンに1日缶詰すればギリギリいけるのか？あとは経験値増加スキルとかあっても不思議ではないし、雑魚無限湧きのダンジョンや経験値タンクのモンスターがいても不思議ではないのかな？というか、1年で50回挑戦できるとして、ダンジョン踏破の称号は約10年頑張ればカンストできる仕様とか、報酬も期待してもいい感じなのかな？
そもそもキングオブユニークは一年で2000LV上げたと書かれているけど。計算してみると、ダンジョンのクリア報酬目当てでのLV上げなら、365日÷7で52週と一日だから、クリア報酬含めて一日で平均38LVは上げないと2000LVに届かない。剣崎ダンジョンの場合はクリア報酬が25LVだから、ボス撃破前に＋13LVも雑魚で上げる必要がある。ボスを撃破せずに雑魚だけでLVを上げる場合は、2000LV÷365日で、一日平均5.5LVは上げないといけない。いまだにBランクダンジョンもクリア出来ていないらしいし、2000LVが自称の可能性が高まったと思う。まあCランクダンジョンのクリア報酬で40～50LVUPするダンジョンが後出しされたら話は別だけど。
零はキンユニに入って浅いのが仇になったな社交的に見える奴には取り繕うのが得意な奴も多いから、ある程度は時間をかけないと分からないこともあるしかし第一印象やフィーリングだけで人間性を見切って関係を構築できるエスパーはそう多くはない凛に対する評価とかで違和感はあったけど、ここにきてスタンスの違いが明確になった形か今回のは対人関係の面倒さとかがよく分かる話ですね
現時点での主人公のレベルはどのくらいなんだろ
Cランクの剣崎ダンジョンの通常ボスのハイオークがLV500で、ソロクリアの推奨LVが500か600くらいだった筈だから、パーティーなら推奨LVは200～300位だろう。Cランクダンジョンの10倍がBランクダンジョンの目安なら、LV2000とユニークスキルパーティーならクリア出来るだろう。とは言えLVはあくまで目安で、スキル構成やステータスの成長値で難易度は劇的に変わるだろうけど。作者の言っていたLVUP時のステータスの成長方法的に、ダメージを喰らえばHPが、MPを使えばMPが伸びるという、ステータスに対応する行動をするぼど強くなる。同LVならパーティーを組んでいる人より、ソロ攻略者の方が圧倒的に強くなりやすい。
ワープ、入れない門……。おk、察し。
他の作品でも言えることだが、主人公に対して特に因縁のあるキャラがざまぁされた後、読者は満足したのか、急速に読者離れが進む。この現象に対して、作者様はどういった仕掛けで、読者に視聴続行させるのかが気になるところである。
面白いです更新ありがとうございます！
[END]
主人公のレベルおそらく2338はありそうで、レア武器の性能と能力でダメージ通りそうな・・・w
オークさんファイトやで
オークを応援しそうになる自分がいる...
さて、零さんの救助はまだかな～
零だけは助かってほしいね。
主人公のLevel100の時点で、速度190。Level1118の時点で、速度2120。Level1の人間がどれだけどの速度なのか分からないが、Bランク冒険者でも恐ろしく早いと思うのだが到着が20〜30分って、かなり遅かったりしませんか？
めちゃくちゃワクワクする
これは主人公が間に合っても一人しか救出が間に合わないパターン！！！
キターーー！ハイオークさんの覚醒！仲魔の力を借りて、更なる高みへと超進化！オークジェネラルさんならきっと、あのユニークな王共を倒してくれる！
必殺技はジェネラルスラッシュかなー？ｗ
仲魔の時間稼ぎにより覚醒を果たしたハイオークさん。聖戦士オークさんだったならハイパーオーク斬りしてきたところだな。
[END]
よかった、ムカつく奴を変に殺さない、庇うような作品でなくて
なんかあいつら思ったよりあっさり死んだな...しんでしまうとはなさけない！
これが原因で零とパーティ組むことになったらなんかイヤだなぁ。主人公の成長の妨げになりそうだし。。。まぁ、でもヒロインの救出にヒーローが登場する。王道だけどやっぱカッコいいですね。
主人公のおかげでギリギリ生き残って、ぐだぐだと不快になる言動をされるのは嫌だなぁ自分達の傲慢と浅はかさを知ってあっさり退場してほしいなぁと思っていたので、この展開は最高です。
＞彼は血まみれで倒れる零を見て、自分の身に迫った死を改めて自覚し、絶叫した。改めて、じゃなくて「初めて」認識したんじゃないかな？自分が死ぬなんて、これっぽっちも考えたことなさそう。
ユニーク王な人達がいなくなっちゃうと、ここから単に主人公がどんどん強くなって女の子と無自覚にハーレム築いていく話が続く感じですかね……？
やっぱりこれは予想通りな奴……！
あっさり退場させるわりに無駄にヘイトを稼ぎすぎだと思うけど、別にざまぁタグもないしこれもいいかもね主人公はなんでこのタイミングで飛んできたんだろうかただの勘か主人公特性かそれとも危険を感じる根拠があったのか
来ないはずのた助が、お約束ですが、それがよい王道展開
外に回復役の連れてきたんかな？今回で、ばれてんだから、素直に今後はパーティーくもう。
シンプルに面白い。以上！
澪も殺されなかったのがビックリした。流されたとはいえ澪も優越感あったからこそついていってるのに
皆殺しにしちまったか。けっこう、あっさりな退場でしたね。帰還したら大騒ぎだな。澪はボス部屋前に置いて行かれた事にするんかね。
[END]
…あっさり死んだ。ざまぁwwwwした後『お前らのギルド名、クソダサすぎんだよ！！！』って捨て台詞を期待していたのに…(>罒<;//)
かっっっこいいですね凛くん！！！頑張れ！！
単にダンジョンに最近潜ってた話は盛っていたって事にすれば良いような...
キング・オブ・ユニークの中で最もレベルの高い風見が約LV2300。ハイオークの討伐推奨LV3000までは対応できてた、ハイオークの上位種のオークジェネラルに進化して討伐推奨LV4000になると手も足も出なくなった。天音凛がLV2673なのにLV4000に勝つのは無理有りませんか？LV3500が妥当です。
天音凛がレベル2673で装備してるのが剣で剣技のスキル無し、身体強化LV10・剛力LV10・金剛力LV3・高速移動LV10・疾風LV3では攻撃力、耐久力、速度だけでしょう？。剣技と亜人種（オーク・ゴブリン・オーガ）キラーでも持って無いと設定が無茶苦茶
うわー現時点で風見のレベル超えてたのね。
間違っていたらすいませんが、無名の剣の推奨レベルって1000ではないでしょうか？今回の紹介では2000になっていましたが、推奨レベルも上がるんですか？
とても面白い
ドキドキするところ。ざまぁに重きをおいていないことは、登場するのが遅かったのもあって伝わっているので大丈夫ですよ！逆に、登場遅かったのに今さらライバルとしてで続けるのかなーとか思ってたので、色々とスッキリしました！主人公の、正しさをふりかざさないところが好きなので、ざまあしないのはかなり良かったと個人的には思います。自分が正しいとは思ってない。でも、ヤバい敵に対して時間のないなか必要最低限なことをしたうえで、自分のやりたいことをするところが人間らしくて好きです。
「それだけじゃない！　ラストボスは迷宮崩壊が続くにつれて強力化するんだ。恐らく今、ボス部屋にいるラストボスはよりさらに力を増したはずだ。これはもう、いま戦っている人たちは……」↑の「よりさらに」という言葉。これは、「AよりさらにB」＝「Aに比べてさらにB」という意味で使われることはあります。しかし、今回のような「今までより」等の言葉が挟まっていない場面ではA＝Bとなり、違和感が出るかなーと。省略してるのはわかってるのですが…。単に「ーはよりさらに」という言葉は自分が聞き覚えのない語感だったので、気になってお知らせしました！「さらにいっそう」とか「よりいっそう」がきき馴染みあります。
すみません。言葉の指摘はあまり嬉しい気持ちにはならないと思いますが、好きな作品なので念のため。。。失礼しました。
サクサク更新してくれて楽しんでます。ありがとうございます！
個人的にはよきな展開でした次回楽しみです
何故武器スキルを上げないのか。上げられないなら仕方ないけれども。
[END]
初見の時は絶対に勝てないと感じた相手を自分の技術だけでぶち〇すのが最ッ高に楽しいんだよな俺はフロムゲーでそれを学んだまあこの世界は初見しかないが()
面白いです
続きがはやく読みたああああああああああい！！！！
「（――やっぱり、凛は）」極端に考えれば、凛の能力を知られたところで、周りが騒ぐだけの話でしょう。命を助けられた零が、恩知らずに、しゃべり回らなければその可能性もないですね。
主人公が持てる力のすべてを使って強者を打ち倒すという王道展開、ムネアツです。
戦闘シーン良いです！面白い！
面白いです更新ありがとうございます！！
ボス戦お疲れ様！ソロ攻略を続けて欲しいとは、思ってるけどどうなるのやろう。
　自由に瞬時に何度も転移しまくる主人公が溢れるなか、距離や発動までの時間がかかるこちらの主人公のスキルはバトル描写に良いアクセントになってますよね。
　毎日の更新お疲れ様です。いつも楽しく読ませていただいております。　今回助けられた零はヒロインなんでしょうけど、色々感づいて主人公の秘密に近づいたことからどのような立場になるのか気になりますねぇ。　今後もソロで硬派な感じも良いですし、パーティを組むのも面白そうです。
いいですね、加速と転移で敵の裏をかく、まさにスピード型の面目躍如。しかし一番凄いのはヒット＆アウェイ戦法を徹底し、手札を最後まで温存しきった剛毅さ、および敵の隙間に差し込む慧眼と胆力と個人的に思う。
[END]
剣崎ダンジョンは踏破して攻略済みなんだからもう剣崎ダンジョン内では戦っても報酬が貰えないと思ってましたがダンジョン内でラストボスのオークジェネラルを討伐したらかなりのレベルアップをしたので迷宮崩壊が起きている期間だけは特例というか都合よく報酬が貰えるシステムに変化する、ということでしょうか？
助けてもらった上に人の手の内詮索するとかマナーの悪いクズ女だな礼儀知らずすぎるでしょ
面白いですハラハラドキドキ続きが楽しみでたまりません(((o(*゜▽゜*)o)))★★★★★
面白いです更新ありがとうございます！！
面白く読ませてもらっています。作者さんの思うように執筆していってください。今後も楽しみにしています。
凛の能力は多少のやっかみは受けるだろうけど、それ以上に有能でもしかしたら主人公以外も転移できる可能性も秘めてるので、殺そうとするより守ろうとする人のほうが多そうだけどな零の重ねて質問がイラっとしますね。言質とる時点で不愉快でしかない。たらればの話だけど、主人公は入る時に誰にも姿を見られないようにして入ったほうがよかったのでは？ボス撃破時に、自前の転移で速攻ダンジョン外にできる可能性とあるし、ボス撃破に関しては零は気絶してたので誰が倒したか分からないと証言すればいいので。下手に風見達が倒した事にすれば、殺害時の状況は死体損傷から見て推察できてしまうので速攻でバレそうですし。さて、どうやって誤魔化そうとするんでしょう？小説内の世間はもちろんだけど、読者も納得できるような誤魔化しじゃないと、設定ガバと叩かれるのでお気をつけ下さい！
零は頭良さそうだし良い感じに誤魔化し作戦考えてくれそうですね
今後の展開を願望と称してコメントしてくる毒者がいますが、作者さんの書きたいもの書いてくださいね
現状、凛の転移は本人のみ対象だったかな？当分はソロプレイが続きそうだな
さくさく読めるし、面白い
最後の手向けとして相打ちで死んだことにでもするのか
[END]
由衣にスパン中だと言ってたことについては、中に入るところを見られていたわけでもないんだし、別のダンジョンと言い間違えたってことにしてごまかせばいいと思う怪しまれるかもしれないけど正直に話してリスク増やすよりはマシ
わたしにいい考えがある＞フラグじゃないことを祈るわｗ終焉を齎す者＞むしろこっちがラスボスだわｗ
ほー、ダンジョン内転移は由衣には秘密にしておくんですね。ヒロインは零に決定！これから凜は零に仕切られそうです。
メインヒロイン無名剣かい！？
あー　ダンジョン攻略パーティの判定が「入室時」に行われて「ボス部屋には１パーティしか入れない」のであればシステム上は凛は１人で入室したからソロ扱いしかしボスは前に入室したパーティが討伐しておらず継続戦闘なのでエラー…というかバグの類か
ソロっちゃソロだけど通常ありえない方法でボス部屋入ったからな
ソロ討伐ではなくね？
[END]
主人公はともかく零が叱られるのは納得いかないなむしろ被害者だろ新人に暴走する他メンバーを無理矢理止めるほどの権限も力もないし、一人で戻る危険を冒すくらいなら入るしかないだろ死人を悪く言えないから、自らすすんで一緒に入ったことにしたのか？
面白いです
面白いです。楽しく読まして頂いています。続きを頑張って下さい。
月間1位一生完結と共におめでとうございます
2章楽しみに待ってます！！
どんどん強くなっていくのが爽快で次の展開が楽しみになって読み進められました。アイテムの円への換算や、生活苦による倹約など、リアルな感じも親しみがもてるところです。どんどんお金持に困らなくなりそうですが、今後も所々でお金の事考えながらダンジョンに挑むとこを描写して欲しいです。
タイトルで展開のネタバレになる時があるのが気になりました。特に３２話のエクストラボスが特に顕著で、ここは予想外を驚きたいところでした。
別作品も読ませていただきます。
次の章が気になる（笑）
面白かった！素晴らしき作品ですよね。めちゃ好き。
第二章が楽しみ！
わくわく♪
全て
なし
第一章お疲れ様でした！二章も楽しみにしております。
[END]
この世界の冒険者のレベル分布が分からないから主人公の強さ的な立ち位置が分からないですね二章では1万は超えるでしょうから世界に1万オーバーがどの程度いるのかくらいは知りたい
無名の騎士の剣　↓の様な感じで　（　）付きで初期値も記載しては如何でしょう？【|無名の騎士《ネームレス・ナイト》の|剣《つるぎ》】 （　）内は初期値・無名の騎士が装備していた剣。・装備推奨レベル：２５００ （１０００）・攻撃力＋２５００ （１０００）・敵のレベル（討伐推奨レベル）が自分より高かった場合、ＨＰとＭＰを除くステータスの全項目を＋３３％。 （２０％）
インフレは別にいいけど、できれば整合性にも気を配って欲しいなこの前も、キング(笑)のレベルはおかしい、Ｂランクも攻略してないのにどうやって上げた、との指摘があったし
世界のトップが10万ほどという設定ならインフレもやむなしでしょう二章ではそろそろ武器系スキル入手？無名の剣豪の称号と無名の騎士の剣の入手でもはや迷う必要性を感じないし
物凄く楽しみにしています！
わーい＼(^-^)／第二章楽しみーーー♪
[END]
つらみwww
その一言で笑えた。
ユニークスキルで、入れそうだし。夢見ダンジョンのボス部屋が４人までだっただけじゃ？
もっと長くして！
　他社視線からの凛の評価が知れた事、
　スキルLvや各種パラメーター計算が難しくなっていくと思いますが、それらが上がっていく過程が面白いので、更新が楽しみです。　あと、ヒロイン候補がちらほら出ているのに、凛本人が自身の能力向上に意識高い系なせいか、彼女達との絡みが無いので勿体無いと思う反面、それらに話数を割くと物語の流れが停滞してスピード感を失くすデメリットになりかねず…でも『華』要素も時々欲しいです、凜へのご褒美的に。
面白いです更新ありがとうございます!!!
ボス討伐のためにボスフロアに入れるのは４人だったはず。以前５人で挑み一人取り残され主人公に助けられた話がありました。辻褄を合わせるためにボスフロアに入れるのを５人にするか、４人で挑んだことにするか編集されたほうが良いと思います
[END]
隣町の朝倉さん...み...くる...？
本当に自分の次に妹を守って欲しいですね。妹が多少のことからは自ら身を守れるように、妹のレベル上げを手伝ってあげようと思わないのが、不思議です。他人より身内を大事にして欲しいです。
重度のブラコン妹ちゃんが何か言っておられる。
凜に一言！隣町の朝倉さんとこのお子さんって、もちろん宵月のクレアのことですよ。知らないんですか？
面白いです更新ありがとうございます!!!
さすがに文字数少なすぎませんかね、、、
隣町の朝倉さんてもはやご近所ですらないやんけwww
10万以上が300人ならトップ10は相当やばそうだなこれ一定のレベルを超えると経験値系のスキルがとれるとか経験値を増やすようなアイテムが存在するとか一定の強者になると知らされるレベリングの秘密とかがありそう無理そうに見えてよくある口笛とかで魔物を呼び寄せて効率よく戦うとか方法はあるにはありそう
月20日稼働で1日10レベル上げたとしたら1年で2400。10年やってもレベル24000。10万オーバーの人達はどんなペース、方法でレベル上げしてるのでしょう？
> （私が作中内で説明したと勘違いしてしまう恐れもあります）小説の情報や設定は、小説内で出して欲しいです。よっぽどどうでもいい事は別ですが…例えば主人公の良心の名前とか。もしくは、設定資料集やQ&A集とかを小説とは別にupするのでも良いかもしれませんが
[END]
無名剣出しっぱなしで思ったことなんですけど、レベルが上がったら能力が上がる範囲って、片手のみ？両手で二刀流とかしたら二つ上がる？両手持ちで上がるなら両手でどれだけ持てても行けるのか、そもそも腰に下げてても上がるのか。まあせいぜい両手持ちで使用した際のみ上がるくらいにしておかないと武器の能力インフラが加速して作品が壊れかねませんけどね。
レベルアップが早すぎるから、隠すのね！
ダンジョン内移転のレベルが上がったら近くの人も行けるようになるかな？（ならないと主人公はずっとソロだな）
隠蔽する意味あるんでしょうか？
成長の過程はユニークで面白い。
良くも悪くも自分の情報を秘匿した後に、露呈していって称賛されるという定番のストーリーに近づいていっている気がする。
無名剣を持って蹴ってる様を想像したら完全にトンファーキック
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
退屈させない展開で面白い作品だと思います。個人的には、ステータスオール∞より、こちらの方が好きです。
この話だけだと、隠蔽スキルを取得する意味と動機が十分に伝わってきません。少なくともダンジョン内転移が既に知られている状況で、レベルやステータスを隠すために禁止事項を破ってまで取る心理を理解できません。そもそも禁止されているのに、躊躇なく取るものでしょうか？確認する術がないといっても、ユニークスキルも多数ある世界ですから、他者の真のステータスを閲覧するスキルが存在する可能性も十分にあるわけで、既知のスキルでもレベルを上げれば他者のスキルを見抜ける可能性もあるでしょう。これが露見すると、確実に信頼を失います。黙秘しているだけなら問題ないですが、これは積極的な偽証なので、罪に問われるでしょう。悪用していなければ重罪にならないと思っても、厳格化されることもあるでしょう。主人公がそのことを考えないとも思えません。目立ちたくないからとか、厄介ごとに巻き込まれたくないからとか、子供じみた説明は通用しないと思います。通用する展開が待っているなら、話が安っぽくならないか心配です。
隠蔽スキルがあるのなら、看破や高レベルの鑑定で見破る事が出来そうだけど。と言うか、見破る事が出来なかったら、隠蔽スキル持ちのモンスターを見破る術が存在しないという事になるし。
俺のユニークスキル神眼でお前の本当のステータスを見たぜ！嘘ですごめんなさい
主人公は一見チートスキルを身につけた無敵の存在に見えます。ですが、レベルアップで得られるおおくのポイントを戦闘スキルではないチートスキルに使ってます。つまり主人公は同レベルの人に比べて極めて弱いということです。今まではステータスでごり押しできるザコばかりでしたが、これからより強い敵に備えて戦闘スキルを取るべきではないでしょうか？ただでさえ一撃で倒せるザコばかりと戦っている主人公は、戦闘センスを身につけることができません。レベルでごり押ししようとすれば、剣のスキルが使えなくなります。レベル１０万いる世界で主人公はまだまだザコです。そろそろ戦闘スキルを取るべきではないのでしょうか？
何度も周回してる話が続いてるので、もう五万レベルとかまでワープしちゃって欲しいです…
ステータス隠蔽があるなら、看破もあるのでは？原則禁止で、需要が低いとは言え対モンスター用のスキルで使われていたりもしそう。
サクサク強くなる点
隠蔽スキルを手に入れた意図が分かりません。既にダンジョン転移というスキルを所持していることが知れ渡っているので、インターバルを無効化していることを直ぐに特定されそう。その他、物語の最終局面で周りの強さがインフレしてきたとき、転移からの奇襲しか主人公のアドバンテージがなくなりそうで不安。
このままサクサク完結まで行っていただきたいです。
クリアすると1週間のクールタイムがあるなら、クリアする前にひたすら近所のダンジョンに一歩入って～を繰り返したほうが良いのでは？と思わないでもない
隠蔽を保有しているかを確かめる術はないっていう事は鑑定スキルってレベルどれだけ上げても他の冒険者のステータスのスキル欄は見れないって事でいいんでしょうかね
[END]
零にお願い凛がダンジョンで獲得したグッズを捌いてください。凛で大量に売却すると不審に思われます！
主人公が高速でありながら、だけど着実に強くなっていく展開が、めっちゃワクワクしながら楽しく読ませてもらってます！
応援してますとも！
Cランク以下の刀剣系ダンジョンの初挑戦時クリア報酬が武器だと決めつけるのは早計ではないでしょうか。実際に剣崎ダンジョンでは武器以外に称号が手に入って、その称号のお蔭で今後の武器の心配がなくなったわけですから。今後も凛にしか出来ないような初挑戦時ソロクリアボーナスで限定レア報酬を入手して欲しいです。
あれ？主人公は、ダンジョン内転移でスパン関係無かったんじゃなかったでしたっけ？
[END]
零よ！凜のユニークスキルがレベルアップして仲間も転移できるようになったとき、凜はきっとあなたを連れていくよ。それまでお待ちなさい。
少なくとも金銭的な借りがあるうちは、対等に付き合えないからねぇてか、手持ちが50万しかないんかい期待のルーキーでもそんな稼げないんかなぁ、とか思ったけど、2ヶ月ちょいなら貯金はそんなものか…？
零は良い娘だなぁ報酬や対価って割り切れる問題の話じゃない、気持ちの問題だよねぇ
1位おめでとう
ポーション代100万円は、普通にもらっていいと思うけど。彼女のレベルなら、そんなに稼げない額じゃないよね。それに凛のレベル150アップは、対外的には、風見達がボス倒してその場で凛は生きてたのだから、報酬でレベルアップするのは自然なことだよね。むしろ上がってなかったら変ということになる。
仲間を連れての転移にフラグが建った？
[END]
無理をせずに書ける量を書けるタイミングで良いと思います。
面白くて一気に最新話まで読んでしまいました。続きを楽しみにしています！
なんかなー、なんかなー、なんかなー。これ、もう、同じランクの意味ないよね。Cランクの最低ラインから7倍ってなっちゃったよ。間に1つか2つランク挟むべきだって。だからせめて+-くらいでも……
ほっとけばぶっちぎりの最強になるのがほぼ確定している裏技スキルはさすがに危険度とか色々違うかなとは思います。不特定多数に知られてしまえば、なんとかして絶対裏切らない味方にするか今のうちに殺すかと考える連中は間違いなくいるでしょうね。そもそも異常なレベルアップの速さをはっきり見られるのが嫌だから隠蔽しとこってことだったような。
Ｂランクに挑戦する時、ソロだと難しいかもしれませんね。レベルが低いと、ダンジョンに入れてくれないかもしれません。逆に年齢の割に高いと不審に思われます。
面白いです更新ありがとうございます!!!
読みやすい
文字数が少ない
毎日更新でなくていいからもう少し文量欲しいけど著者に任せます応援しています。
[END]
1話としての文字数を増やして欲しいと思ってました。色んな方の考えがあると思いますが、読み応えがなく寂しい感があります。楽しみにしておりますので頑張って下さい！
現状ににゃんにゃく
にゃー
現状で満足
にゃ
現状で満足
私は短くていいです。読むのが滞ったとき追い付かなくなるのが嫌だからです。
にゃー
私は、この感じで読めるのが嬉しいです。面白い作品だと思ってるので、無理せず続けてもらえたらなと思っています
現状でもいいと思う。このくらいの文字数なら別に問題はないです。ただ、俺も1話の文字数が極端に少ない作品は嫌い派なので、これ以上文字数が減るとなるとストレスになるかもしれません。理由としては、基本的にまとめて読む事が多いんですが、次の話に移動する時にページ読み込みで10秒くらいかかります。普段ならあまり気になりませんが、かなり文字数が少ない作品だとこれがストレスになります。
[END]
9色なのにレインボーウルフ好き
いまのままで十分最高に1番面白いです。長さも作者様の自由です。
ゲーミングウルフだけで入れようとしたら、ひらがな入ってないと感想って送れないのですね。初めて知りました。
個人的には長い方が読みやすいです。次へなどへのクリック回数が減るので。逆に言えば理由としてはその程度のものなので、別に短くてもいいんじゃないかとは思います。
にゃー
下手に長くして作者さんに負荷がかかり更新が滞るなら今の状態が一番良いミャー（みゃーで通じるか不安）
このままで良い。
面白いです更新ありがとうございます!!!
にゃー！
ゲーミング…ｗまぁ都庁だってゲーミングになっちゃう時代だしね。
にゃー自分の書きやすいように、出しやすいようにでいいと思いますよ
レインボーウルフ...命が取られることもある現実のダンジョンで、更には出にくいレアなお金になる魔石を9個も集めてあげるという所業を検証した馬鹿がいるのか...普通ならダンジョンそのものにヒントがないと厳しそうです。
[END]
ようやくアカウント作れて、初コメです！いつも応援してます！
面白いです更新ありがとうございます!!!
んにゃー
にゃーーフシャーーーガルルルるう...ガウガウ！！！にゃーゴロゴロ
キングレインボーウルフの常態でダンジョン打破続けたら何か起きるかもしれない、とか考えてしまうwww
[END]
由衣のその後が気になる。面白い作品だから無理せず続けてほしい。
このダンジョンは初挑戦の時だけ指輪をクリア報酬として貰える、と。指輪（真）は魔石さえ食わせればパーティでも貰えるんですよね？初挑戦かつソロでのクリア時の報酬はないんですかね？
いつも面白く拝見させていただいてます！頑張ってください！応援してます！
面白いです＾＾
魔力系は上げないのでしょうか？あるとないとでは大分違うと思うのですが・・・＾＾
毎日更新お疲れ様です。山場の戦闘シーンは一癖も二癖もあって見応えがあって好きです。
魔狼の指環ですが(真)よりも(虹)のほうがよくないですか？おそらく緑のエサを食わせただけの報酬は(風)とかですよね、せっかくボス名にレインボーも入っているのでもったいないかなと思います。
面白いです更新ありがとうございます!!!
毎話に評価のクレクレしてると一気に読んだとき相当めんどくさいので話の区切りや読者に爽快感を与えた直後に絞ったほうがいいんじゃないかとは思います。
そこがなければ★5つ！
＞魔狼ダンジョンに初挑戦、かつキングレインボーウルフを討伐した者に与えられるボーナス報酬。→　魔狼ダンジョンのボス初挑戦じゃなくてダンジョンの初挑戦…一度でも出入りしたら条件達成不可なのか…またとんでもないくらい面倒くさい条件があるもんだ…
少し短いようです 一日に一度でもいいので長くお願いします。
つまらなかったら★☆☆☆☆は違うと・・・★ひとつでも入れたらポイント加算されて、しかも取り消しできないんだから
[END]
とある事件ってなんだよ、それ書く意味ないでしょうに
前話のレベルが3404、そこから攻略報酬の40レベを39周回分とボーナス報酬80レベ足されたら最低でも3640レベは上がって7044レベルになるんじゃないの？俺の読み間違えか、計算ミスですか？
とある事件の件いる………？
最新話まで今の所とある事件の内容が明かされず果たして回収されるのだろうか？
更新が早くてよいです話もサクサクすすむのでよいです
もう少しキャラクターの心情に触れる部分があればより楽しいです
更新を楽しみにしています
低いレベルで剣が成長する称号をとれたのが、楽しい。無名の剣が訳わからなくなってて良い。
後書きが長い。応援よろしく。で済むと思う。
あんまり主人公に益が無いだけに、隠蔽ってのがフラグっぽい。レベル10で化けたりするんだろうか。国で推奨してないって事は過去に10まで上げたヤツいるよね絶対。洗脳とかおかしな方向に進化しそう。
面白いです更新ありがとうございます!!!
ダンジョン内にて発生したとある事件…詳細は書籍版にてってことですね！
一度に読みやすいのは確かだけど、一日待ってこのくらいの量なのが悲しいです。 一日に何回もアップしてください。
隠蔽だけは、あのポイントを消費して取る必要性が無かったような気がします（隠れてダンジョン周回してる訳だし）。
[END]
どうやって隠れて転移を使ったんだろう…
ダンジョン攻略した日の翌日の今週末って基本スパン中じゃない？
コレは暫く妹ちゃんに付きっ切りでは？悪い人に襲われそうで怖い、
某国ってもしかして…ノースコリア？
いつも楽しみに読んでいます。今回気になったのは、主人公は基本的にいつもスパン中と思いますが、何故、今回、妹の付き添いにそのまま付いていく流れなのでしょうか？スパン中でない理由の描写は無く、一度、入った事があるの書いてあるので、転移で入る選択もありますが、付き添いで別入場は明らかに不自然、更に妹はブラコンでは、尚更別入場は不自然極まるかと思うのですが、先の展開は分かりませんが、後付けの帳尻合わせは不自然て読んでいて凄く違和感を感じてしまうます。勝手な想像まじりで長々とすみません。
「今週末〜」まだスパン中では？
ほのぼのとした人間関係はいいですね。
はてさて次回は凛はどのようにブロコンの華に良いところを見せるのでしょうか。
冒険者になることを強制する法案とは頭の痛い話ですね。現代の日本政府が全国民に銃を強制的に支給しようと考えているように解釈できますから。
[END]
ある程度隠す必要はあります。かといって考えなしにレベルを偽れば後で困ります。これに関しては逃げて面倒の種を増やしただけと判断しました。
「ダンジョン内転移」って口に出す必要があるなら、入るとき周りに聞き咎められて疑われる危険があるんじゃ。何も言及してないようだけど。
付き添いのダンジョンも波乱がありそう。
妹にレベルがバレるより協会にレベル詐称がバレる方がめんどくさい事になりそうなんだが。どうせいつかバレるんならいい機会だろうに。ダンジョンに入るのに適正レベルから高すぎるから隠すってのも意味が分からなかったけど（素材を採りにきたとか言えばいいのに）、今回のは更に意味分からん。
顔と名前そのままでレベルだけ変えてたら隠蔽ばれるの時間の問題だと思うけど…隠蔽を確認するすべがないからバレても白を切ってれば証拠が無く問題にならないという事なのかな
魔狼の指輪（真）などの装備品も隠蔽の効果でわからなくなるのでしょうか？ならないなら、装備品で身バレする？
主人公は自分が違法行為をしている自覚を持った方がいいと思うけどLv200とか、何処かのダンジョンで、ちょっと誰かに顔を覚えられてただけで即破綻するレベルの意味分からん下げ方やんそれ
隠蔽の意味と職員の強さ。職員強すぎてこれまでの物語かなり矛盾が出ない？隠蔽とか物語の枷にしかならなそう。
面白いです更新ありがとうございます!!!
タダの職員がそんなに高レベルならキング・オブ・ユニークに任せずに自分たちで何とか出来たのでは？それともこの２人が特別なのか
[END]
レベルを偽る行為そろそろやめたら
ダンジョン入る際に「許可」ってあったりしますか？例えば無許可で入った際は罰則はありますか？
前話の感想の中で主人公が犯罪行為をやらかしたっていうのがいまして、ナニその超解釈？って笑ったわｗ国語の先生に再教育やって貰いたいレベルだぞこれｗそれとも法律における犯罪行為の定義および解釈が分からないかな？いずれにせよ、コロナが蔓延る世の中、なぜ善行をしようとする人と他人を褒めた人もが叩かれまくるのか、その原因が分かりそうな出来事ですねｗ何時社会がこうなったのか、それとも日本人はずっとこうだったのか……とても考えさせることですね。
さらっと読める
1位1位ってランキングにこだわってる割には、ざまあが終わって、盛り上がりがない。魅力的なキャラクターが足りない。今は、仕込みの時期かもしれないけど、、
書きだめして、クライマックスまで一気に更新した方がいいかも。更新で読みに来て、話短いし、状況の説明だけされても、少しも面白くないのが、続いている。。
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
無能って言われてた主人公の身内はチートかぁ………
持ってて良かったチートスキルのお兄ちゃん。返信いりません。更新楽しみにしています。頑張って下さい。
これは華ちゃん絡みで波乱が起きるか？
胸糞はご勘弁を〜！
ダンジョンもののあるあるですが何故か主人公より身内、特に妹なんかが最初からすごい才能に恵まれているんですよね……これはこれで良いんですがなんだか釈然としない様な。　妹のスキルは技能模倣とあとひとつで良いのでは？欲張りすぎるとバランスが崩れる気がしないでもありません　これだけ恵まれてるなら　　兄のサポートと運良く手に入れた能力で雑魚相手に無双する　→調子に乗って「お兄ちゃんの助けなんてなくても！」　→敵に囲まれ大ピンチ　→お兄ちゃんに助けられて身勝手を反省して用心深くなる　→しばらくお兄ちゃんにいじられて涙目　ダンジョンに行くような高校生ならこんな感じになってもおかしくないはず！
これで兄弟でレベリング出来るね！
華ちゃん凄すぎ、直ぐに一流冒険者になれそう。
長いプロローグが終わったようだな……俺達は何時から凛が主人公だったと錯覚させられていたんだ？
展開が楽しい！妹ちゃんが今後どのよう話の入りをしていくんだろう！？
更新毎回楽しみにしています。こんな楽しい小説執筆してくださりありがとうございます体調崩す事なく取り組んでもらえたら嬉しいです。次回もきになるー！！
華ちゃんのスキル、模倣したスキルをこの先ずっと使えるならいいですが、使い捨てだったら模倣する為のMP、模倣したスキルを使う為のMPが必要になりそうでレベルが低いと使い勝手が悪そうですね。模倣したスキルをずっと使える場合でも模倣したスキルをレベルアップさせる事が出来るかどうかも…。冒険者協会には誤魔化せるから誤魔化したいですね。
兄妹揃ってダンジョン周回するんですねわかりますシンプルにやばい。あとクラーケンスライム…服を溶かす(制限)…凄く聞き覚えがありますねこの個体。
[END]
軽率…… 注意深く物事を考えることなく、すぐ決めたり、したりする態度であること。かるはずみ。軽率に褒めてくださいって日本語の使い方間違ってます。
おお、主人公はソロ特化のスキルで一人で話が進むんだと思ってたら、ここにきて妹ちゃんのスキルはめっちゃ相性いいじゃないですか。これ一緒に行動しても全く足手まといにならないどころか、ちょっとレベル上げすれば兄弟でスパン関係なくダンジョン入っていけますね
効果時間１０分だからいますぐ帰るなら隠蔽ＬＶ１、もう少しレベル上げするなら鑑定ＬＶ１のコピーがいいのかね
　寄生がデメリットになる・・・・・・っていうと、問題はステータス外のスキル、例えばダンジョン内でのサバイバル能力とか、コミュニケーション能力、マッピングとかですかね？　他には、歪なエリート意識とかステータス格差の問題も有りそう。
面白いです更新ありがとうございます!!!
寄生と言うと聞こえが悪いけど、実際レベリングで短期である程度強化されるのはこういった世界観の作品だとギルドにも国家にもメリットあるんだよね。最初期の事故回避、冒険者の一定レベルの質の担保、冒険者の敷居の低下による人数増加、冒険由来物資の増収、国威国力の増加、場合によっては有望新人の青田買いもありうる。制度や制限次第だけど。
お兄ちゃん想いな妹さんでなによりです。
わざわざ転移やコピーしなくても普通の人がやってるようなレベリングをすればいいだけでは？零も2ヵ月でレベル３００を超えたんだし。強い主人公に寄生してればいいだけ
ステータス晒せとか協会まじですか～日本みたいな個人情報保護や人権にうるさい国では特に反対の声大多数で批判殺到だと思うけどｗだって名前とかレベルとかなら管理やランク付けなどで必要と言い訳できるけどスキルや能力値なんてスリーサイズなどと同じく完全にプライベートの情報でしょうに
隠密がポイント使う割にレベル表記なかったのはコレが理由か…最初から思ってたけど、やっぱりダンジョン内転移ってスキル所持者しか転移できない感じなのね。スキルの説明に書いてないからそうだろうとは思ってたが、スキルレベル上がったらいつか一緒に転移できるようになるんかな？
[END]
模倣時間：最大で１０分とありますが、隠蔽の効果時間も１０分に縛られるのでしょうか？一度隠蔽すると隠蔽のスキルが無くなっても効果は永遠？それとも職員が確認する瞬間だけ誤魔化せればＯＫということ？再度触れれば効果が延長ということから手をつないでいる間はずっと効果が継続とかｗ少し気になりました。
楽しく読ませてい頂いています。毎日更新大変でしょうが頑張ってください。
鑑定や看破系統が、発動時相手が抵抗している場合、悪寒を与える系の世界観かなそういう世界観の小説だと、対人に関しての鑑定や看破が違法やマナー違反にされてる事が多いけど合法なんですか？疑いを持たれたのは柳が言われたレベルで痛いと感じるレベルで握手をいつも仕掛けてるのに、主人公が無反応だったからと予想してます
脳内変換するためにも、妹が誰に似ているのか是非とも芸能人で例えていただきたい！返答次第では…わかってるね？
話の山場作りのためとはいえ犯罪はちょっと…しかも共犯
なろう小説で気のせいが気のせいだったの見たことないよねｗそもそもユニークスキルによってはとんでもない効果があるなんでもありえる世界で初対面で不必要に握手をしたり違和感を気のせいで済ますのは隠してる事があるのに危機感が無さすぎだと思う。
妹ちゃんかわいいからね俺の精神が抜け出たのかもしれん
やはり柳か？
Σ（゜д゜lll）おっさんからの熱い視線？
格上の奴と戦ったことなくてレベル上げまくった挙げ句死んだ奴等がいたし妹の育成は注意しないとな
[END]
一気にここまで読んでしまった。いやー面白い。面白いなろう小説ってのを久々に読んだ気がします。ある程度はテンプレなのに、作者の力量次第でここまで面白くなるのかー。
これからも執筆頑張ってください！
クリアすると一週間入れないから基本雑魚狩りのみの18歳からしか入れないという条件で大卒直後の4年ほどの間でLv5000を超えるというのはかなり難しいのではと思うのです
ネームレスキック…なんてかっこいいネーミングなんだ…(震え声)
面白いです更新ありがとうございます!!!
ダンジョン踏破者が気になって寝れない、、、
「ネームレスキック」攻撃力はその武器で攻撃した時にのみ上乗せされそうなので一見「トンファーキック」と同じの様だが、実は格上相手にはステータスが上がっているので威力が上がっている。トンファーとは違うのだよ！
ステータスに加え個人で戦闘能力が圧倒的に違うなら結婚制度も変わってる変わる可能性もあるしハーレムもあるのかね国としては優秀な人材（兵器）はほしいだろうし一定レベル以上とかユニークスキル同士なら複数でも兄弟でもとか出してきてもおかしくないしな
凛くん順調だね
妹は森七菜に脳内変換しておきました。
なんか、零みたいな子好きだけど由衣は厚かましくて嫌いなんだよなー
[END]
楽しく読ませていただいてます。ひとつ気になった点がありまして、4人でダンジョンに歩いて入るのは、まずいのではないでしょうか。集合寸前まで別のダンジョンを攻略していたのだから、設定上は1週間入れないハズですから。
細かいんですが、凛がスパン中で他の3人と一緒に入れないと思うんですがその辺はどうしたんでしょうか（本筋に関係ないからどうでもいいと言えばいいのですが）
妹さん前回もダンジョンに行くって要点を凛に伝えてなかったし、今回に至っては意図的に隠していたように見える。ダンジョンという命の危険がある場所で悪ふざけや隠し事、伝達ミスをされるととても危険だと凛なら説教しそうなもんだけど
これから始まるか、週に一度のハーレムタイム、主人公の特権です！もっと、いちゃいちゃして！
これはひどい（褒め）ｗいじって眺めて面白がるこの感じ…マスコットかｗ
もっともっとわちゃわちゃして欲しい。
お約束の鈍感主人公じゃないのね
うん、由衣ちゃん、ずっと見ていたいかもｗ
[END]
はじめまして。由衣ちゃん推しです!おっさんとして。
ヒロイン？に関してはまだ登場回数が少なすぎてキャラが見えないので、作者様には悪いですがどれも同じに見えてしまいますね。少しずつ時間をかけて精神状態が変容していくのが好きなので、そういった人間味があればいいですけどねw逆にチョロインは人間味がなさすぎて嫌いですね。
流石に零ですね…他はまだあんまり絡みないしまあ単純に苦手なタイプってのもあるけど()
儚いパーティーでしたねｗ
にいちゃんよぉ？スキルポイント腐るほど持ってるんだからレベル1戦闘スキルの10や20取得出来るよなぁ？？？かわいいかわいい妹の為だもんなぁ？？？出来るよなぁ！！？
さて、兄は何の技能を取るのやら。
華、由衣、零の誰がお気に入りかって？…選べないっすヨ頑張って選ぶなら…ゆ…ではなく、は…でもなく、ゆ…（2回め）、れ、れい？（疑問形）
ハーレムだぁ～、許さんぞぉ～男の仲間キャラを出さなくてもいいです！
由衣っち。ばかわいい。でも一番化けそうな気もするな。
零一択ですね、間違いない。
掛け合いは誰が話してるのかわからなくなるので苦手なんですが、それを書いてて楽しいとか……しゅごい（語彙力死亡）
[END]
読者の期待に応え、予想を裏切るのが良い作劇だと言うね。予想を裏切れるだろうかッッ！…ていうか、日刊連載のような なろう形式だと、先のプロットを本文でほのめかし、というかバラすのはアリな気がした。特に本作のような気楽な作品の場合、ほんのちょっとの鬱展開とかで読まなくなる人も居そうだから、先の展開に期待を持たせとくのは重要かな。鬱展開が何話で終わるかとか、前書きやあらすじに書く人も最近多い気がするし。もちろん鬱だけじゃなくて、楽しみが先にあると続きが待ち遠しくなる。まぁそれを本文中にポロッと書くのが良いのかは是非あるだろうけど、なろう小説ならアリだな、と思った。
そういえばこの技能模倣って経過時間と個数とか、その辺の制限はどうなったんでしょうか？
女子パーティ－は復活するｗまるで不死鳥のようだｗ
そろそろ主人公の特技がバレて、騒ぎになる頃合いでしょうか？芋づるで妹ちゃんのユニークスキルもバレたりして。
ヒロインズの需要に適度にこたえつつ、まずはソロで強くなる王道を貫いてる点
次回から第2章の始まりですね！(私視点)超楽しみです！
技能模倣は自分が習得してない、普段使ってないようなスキルでも色々知識として把握しておかないとうまく運用できなさそうだし大変だなぁ
ほほう、プロットですと？あれのことかな？誰を応援していいか、いよいよ困りそうですな…あっ、全員応援すればいいのか！（笑）
次回にダンジョン踏破者の特典が明らかになるか。何だろう、楽しみにしてます！そして凜は１万越えたのか・・・。
うん、続きが早く読みたくなりますね。更新、ありがとうございます！
いやはや面白い。これまでも、もしかしてとは思っていたけど、あの4人がパーティーになる予感。
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
今度はユニークBOSSじゃなくユニークダンジョン獲得とか(´つヮ⊂)ウオォォｗｗｗｗストレートにいいモノ与えてあげない鬼畜使用＆レベルアップ出来ないとかまた殺しに来てるwww
ヌルゲーになる所が、そうならなくてよく考えられて良い
1週間のスパンがある以上、一個のダンジョン踏破するのに10回程度で済むとしても普通なら70周(一年半)程度かかることを考慮すると、普通の探索者には無理だよね。ここからは如何に早く、主人公の転移対象がパーティメンバーごとになるかが重要になりそう
面白いです更新ありがとうございます!!!
オラ、ワクワクすっぞ！
十万レベルって十個くらい踏破しちゃってそう。攻略でレベル上がるんだから特に上限いってしまいそう…高レベルだとスパンが数年とか？踏破すると挑戦が意味なくなる＝高レベル帯用のダンジョンが少なくて勿体無いから誰も踏破しない？いやでも、レベルアップが頭打ちになったらクリア報酬目当てで周回するだろうしなぁ…どんな理屈なんでしょう。一つでも踏破したことがあれば、主人公同様に10/10までやりたくなると思うんです。
ちなみに私のスキル応援レベル5（作者さんがんばれー。）不屈レベル6（更新待てます。）速読レベル3（即読み終わります。）更新察知レベル6（更新には1時間以内に気づきます。）感想レベルマイナス8（つい余分なことまで書いてしまう…）
隔絶の魔塔か、他とは違う物凄い魔法の塔という事か。クリアしたら新魔法を覚えたりするのかな、それともテレポートがパワーアップしたりするのだろうか。流石にダンジョンの敵が物凄い魔法攻撃をしてくるだけ、という事は無いと思うけど。
おいおい…まさかそんなやばそうなやつにも転移で入れるとか…？
話のテンポが良いです。主人公が、すぐに最強キャラにならないのが、良いです。
レベル10万以上のランカーってどうやってレベルあげてるのか気になる。主人公のように転移出来る訳じやないのに…。みんな超高齢者？10万以上いってるのであれば、主人公より早くエクストラダンジョンに挑戦もしくは、踏破しててもおかしくないのでわ？剣と魔法がメインとなっていますが、近代兵器は、魔物に通用しないとかあるのですか？ダンジョン崩壊の時も自衛隊ではなく、Bランク冒険者まちだったのも気になります。
毎日楽しく読んでます。これからも頑張って下さい。個人的にダンジョン以外、冒険者同士闘う、トーナメントのような話もほしいです。
塔が生成された時にその場にいた人は圧死したのかしら…(((´・ω・`))) カタカタ…
ぬああああ！ワクワクするぅぅぅ！
[END]
７８話まで読んだのですが展開が面白く楽しんで読んでます
設定上の気になる所はあるのですが作者様の感想欄の返信に有るようにテンポを考えたら長々と説明するのが難しいのでしょうね
評価星５つけてます
普通誰かに行くことと、ダンジョンに挑戦できる条件とかを伝えて行くべきじゃないのか？もし心配をかけたくないとかでも開けないでと伝えるなりなんなりして紙に綴って渡しておいとくべきだと思うがずっと帰って来なかったら開けるだろうしただ単に数日家を空けるとだけ言って一生帰ってこなかったら残された妹や周りの人はどう思うと考えているのだろう
チケットで一度は隔絶の魔塔に入った事になるから、このダンジョンを出てもテレポートで再び入れそうだな。
主人公が死なないとは言え死に関して何も考えてないところが少々感覚がダンジョンで狂ってるのかな？と感じたら感じなかったり。遺書くらい今回のダンジョンで死を間近に体験して、残してあげて！！ww
万が一の時の為に、エクストラダンジョンの出現理由や挑戦方法を誰かに伝えるか手記などで残しておかなくて良いのかな？
シレッとダンジョン内転移が実用レベルまで育ってますね。発動時間さえもう少し短くなれば戦闘用チートスキルに化けそう。
期待してます。
これは、、攻略後のボーナスが期待出来そう！！(^^)そして現在のステータスで作製されているからネームレス活躍不可避ですね！あ、いつもコメント返信ありがとうございますm(_ _)mアニメ化期待して待ってます！！
食料と水は準備してないの？
本家(?)不思議のダンジョンよろしくレベル1アイテム無しスタートだったりしてなw
[END]
いつになったら複数人転移解放されるんだろ？ヒロインズのレベリングとかパテ戦とかも見てみたいんじゃーwちな、パテ転移の条件はパーティメンバーのみになるのか、体液交換(意味深)した相手とか言うエロゲ仕様になるのか……
今後一階層でこれだけのモンスターを相手取るとすると十階層はどうなることやら。ネームレスソードが後々火を吹きそうでワクワクしますね！！異世界転生あるある他の人が弱すぎるのでもなく、他人を見下さず、天然ではなく(？)、天明でも試練を乗り越え精神面でも成長を遂げる事を期待しています！！頑張ってください
単なる「チート」ではなく、努力して勝ち取ってる要素も存分に有るのが好感髙いです。
主人公の経験、今回の裏ダンジョンに限らず、記録を丁寧に取ってたら、当分の間は公表がはばかられるとしても、後年、すごく貴重な資料として扱われませんか。機会が有れば、撮影機材など持ち込むべきでしょう。今後、未知の要素が増えて行くでしょうし、〈鑑定〉技能は、強化した方が良いのではと思いました。情報が全く無しでは、詰む可能性が、どんどん高くなろうかと。
先々、この主人公さんは、先々どれだけ強くなろうが、相対的弱者を見下したり、その苦痛に共感しなくなったり、そう言う輩に成り下がったりは、しませんように。そう言う主人公を、なろうで、複数見てきて、ゲンナリしてしまいまして。
いわゆる、裏ダンジョンねダンジョン発生から２０年経ってるし、多分ダンジョン踏破者の称号の条件自体は知ってる人も多少は存在してそうだね。多分、レベル１００万オーバーとかのトップ層が高難易度ダンジョンを５０周とかしたらたまたま条件に気付くとかを想定してるのか。それかダラダラと楽なダンジョンを週１回クリアしてた奴が気付くかとかか。「高速周回クリアして低レベルのまま裏ダンジョンに突入」とか裏ダンジョン攻略RTA的なワクワクがありますね。
面白すぎる
入場者スキャンしてたというコトは挑戦人数とそのレベルに応じてモンスターの数やレベルも変動してた可能性が高いのネ…。であればソロで4000Lv帯の凛相手に同Lv帯のモンスター5000体をぶつける難度が一階層の基準だとすると、やはり"隔絶"というのは「攻略難度が隔絶している」って意味っぽいか。唯一の救いはLvロックの条件が「踏破するまで」でなく「挑戦するまで」ってトコロか…経験値が激ウマでもなければタダの罰ゲームっすねコレ
チョット酷すぎませんか？
初っ端からこれかぁ……お家帰してが切実過ぎて泣けるｗｗｗｗｗｗ
空高く伸びる塔なのに全10階層w。上の方はハリボテなのか。
他のダンジョンは謎に中が広かったりとかなくて物理法則に従ってたの？
これ鬼畜だね
ノンストレスで読めるし、なにより面白い
[END]
下の方の感想と同じく、周回前提のダンジョンで章終わり十万を予想してました。ダンジョンに入る前にちらほらと守れるだけの力を発言あったので。
RPGの経験がほとんどない私でもとても読みやすく、内容も大変面白い。続きをお待ちしております。
内容はわかりやすいですが、どうしてもスキルの数値など、RPG未経験者の私にとってわからないところは飛ばし読みするしかないので、そこは気になりました。
これからも頑張ってください。
スキル　影の兵士獲得は絶対アウトですよ
範囲火力技がだんだんと欲しくなってくる奴
1階層は500ぐらいあがりそうクリアする頃には20000とか？w
レベル的に見ても格下の相手だけをどう見ても1日は経っていない間に倒してレベルが30以上、レベルは上回る実質的に格下な相手を2体倒すだけで9のレベルアップ。これだけでも3000日ほど繰り返せば100000は超えるわけで。難易度は厳しめだけどむしろかなり効率の良い狩場と言えるのでは。近いレベルの相手が探すまでもなく大量にやって来るってジャンキー達にとっては天国かも。
面白いです更新ありがとうございます!!!
レベルは諸々含め3万ほどで、恩恵でぼっち時強化とかですかね。このダンジョン普通は行けないので、一人でクリアすることを想定されていると思うからです。クリア後に周回出来たら50万くらい行くかな？
作業状態って結構つらいものですからね
ああ、微妙に強化されてた霧久地の短剣ちゃんはリストラなのね。またサブウェポンにレベルアップ強化吸われてるのがモヤつく…仕方無いけどもったいない
[END]
10個のダンジョンコンプしたら特殊ダンジョン行くまでレベル上がりませんってゲームだったら詰みもある結構きつい縛りですね。
次のエリアに行く前に腹ごしらえして寝ようぜ！？休憩や体調管理も立派なスキルなんだぜ。
たった２９６レベルしか上がらなかったのか
運営さんいきなりハードモード過ぎません!?(笑)主人公のステータスに応じて調整ってモンスターのレベルを下げただけなんじゃ…
範囲攻撃できるスキルないと詰みそう
独り言をブツブツ言うのが気になる攻略のモチベーションが見えない
一階ごとにコンセプトがあるならクリアしたら称号くらいつけてほしいなぁ魔狼殲滅者なり天敵なりw
(｀・∀・´)・・・・一層でコレかよって素で思いました。取り敢えず横になって待機したくなる事案ですね。
更新お疲れ様です。面白いです。テンポよく展開していき毎回ワクワクしながら読んでいます。
今回少し疑問に思ったのは、これだけ多数の魔物が出たならば広域殲滅魔法を取得するべきだったのでは？数の暴力は圧倒的です。いくらレベル差があっても攻撃を受けたら傷つきますよね。傷ついたら意識が散ります。手足身体がブレます。隙が出来ます。さらに傷つきます。本来冷静に考えたら継戦出来ないんですけどね。そもそも体力や集中力が続きません。攻撃されても傷つかないなら別ですが。まぁファンタジーだと納得するしか無いですけどね。
ぐだぐだ言いましたが、それを打ち消すほど面白いのでこれからも楽しみにしています。
「１０階層全てを描写はしません。途中の何階層かはダイジェストにして、テンポよく進めて行きます。」途中の階は、全て飛ばして貰った方が読みやすいです。
一階層ごとにレベル報酬のみ。ということは十階層をクリアしなければ武器やアイテムは手に入らないのか〜2階層にはどんな敵が！！オラワクワクすっぞ
[END]
これだけレベルUPしてもまだまだSランクに及ばない事により、チート過ぎによる飽和感がまだないので楽しめる
システム音ちゃん・・・。なにげにいつヤられてもおかしくない展開なのに妹との別れの危機感が薄く感じる
用心深い主人公が適度に死に直面する緊迫した展開！主人公だから妹と死別しないと信じて読んでいます！
システム音ちゃんが応えた所が面白かったです！
今まではすごく楽しんで読んできましたがどうしても一つ引っ掛かる点があります。凛くんは今まで何度も危険な目にあって、まだ何も失っていません。もちろん、凛くんが悪い目にあう事は望んでいませんが何か大切なものを失わない限り、成長は出来ないと思います。それでも成長すれば、不自然になるかと思います。
今まで読んで来て、次に何が起こるのか分からなくて興奮します！第一話から想像を超える話になっています！頑張ってください、ブラジルから応援しています！
[システム]音なんて言うくらいだから何らかのシステムが存在するのかな？そもそもスキルとかステータスって誰がどうやって作ったんだろう……?目的も気になるし……こういうことがしっかり言及されるといいなぁ(期待の目)
システム音可愛いかよ
いやそうだよな。ダンジョンの存在も謎だし、システム音の存在も謎だよなぁ。ゲームの世界じゃあるまいし。何かしらの存在が絶対いるよなぁ。
これはシステム音ちゃんメインヒロイン化か？w
独り言が長すぎる気がします。説明口調だし違和感が半端ない。
あーもうこれはシステム音ちゃん√まっしぐらですね私はこの話の時点で推しをシステム音ちゃんにすることに決めた()
隔絶の魔塔に住む最強のモンスターはシステム音かwwあらゆる手を使い精神的に主人公を追い詰めるその手腕で、本来のモンスターは魔塔そのものだった？？？多分最終ボスは城が変形して、キャッスルゴーレム型殲滅破壊兵器Z/Xと成り果てるやもしれん
システム音www完全に管理AIいるじゃないですかwwwそのうちお話できるようになったりしてwww
[END]
無名くんは討伐推奨レベルで能力を発揮するなら、パワーアップして討伐推奨レベルも上がった投影くん相手なら能力を発揮できるのでわ…あと、討伐推奨なんだからそのレベルがあれば楽にとは言わずとも普通に倒せる相手と言うことで、敵と同じレベルで倒すのを推奨するはずもなく投影くんのレベルは本人よりある程度下に設定されてなきゃおかしくて、でもそれが一体だけで試練みたいな感じで出てくるのが何とも言えない。凛の為だけの敵なのかな？と。元のステータスだけで判断してパワーアップとか知らねえよ的な推奨レベルってのも…うーん。
とは言え、ミラー対決は燃える！しかもほぼ自分と同じなのに格上とか機転でどうにかするしかない。この先の展開が楽しみです。
主人公のレベルとステータスとスキルを含めた強さと他の高レベルや同レベル帯の人たちの強さってどのくらい差があるのか気になりますね。
サブタイ＞……あっ（察し）ｗ無名の騎士再びっていうのは判るが、なるほど、主人公のステがフィードバックしたから投影の騎士か。
一部スキルの反映に失敗＞ダンジョン内転移以外ほかにあるの？投影の剣＞説明だけ見たら、無名剣の上位互換に見えるがｗ
主人公さん、人間離れしてタフになってませんか。こういう域に達してる方々、外界で、大活躍出来るのでは。・システム音鑑定などの情報系スキルが強化されて行くと、そのうち、「インフォメーションセンター」や「係員対応」なんてのが出てきたら面白いですね。
ダンジョン内で、治外法権とかを良いことに無道な行為に勤しむ犯罪者達は、法が裁かずとも、システム音先生が断罪する仕様にしたら美しいと思います。そう言う連中の前に明らかに通常は有り得ない感じで超格上の強敵が現れたり。順調な筈が、不自然に気が大きくなって、自殺行為に突っ込まされたり。
主人公さんの様に、剣術スキルなどを取得しないなら武器の選択での冗長性が増す設定なら、それを前提での武術が需要有りそうなので、作中世界に存在していても良い気がしました。古流武術では、刀や槍や短刀や弓矢や投擲術や微塵や素手など、各種の術を教える物が珍しくないはずですが、あんな感じで。主人公さん、そう言うのを学んでいても良いかもです。
これは完全にメタな敵だなぁ。このダンジョンがユニークなやつなら当然とも言えるけど。10個ダンジョン制覇した人が皆同じことやるなら。この武器さえ持ってなきゃただの劣化コピーが相手でつまらんものになるだろうね。
やったれ投影の騎士！武器の性能をしっかり見せつけて欲しいですね。気になるのは騎士が凛のスキルをコピーできているかどうかですね。
歴代ボス大集結！！！自分のチート武器が反転し、厄災となって自分に降り掛かるのは、力に溺れない人間になる為にも大事なプロセスだ。どう勝ちにいくのか楽しみだ。
一階層はレインボーウルフ、二階層は投影の騎士、記憶に新しいモンスター構成になっている為、踏破したダンジョンに擬えているようだが、今後の試練の内容が薄くなりそうで、ちょい心配。
これは楽勝でしょう。なにせ主人公は、武器スキルを持っていませんから。レベル、ステータス、スキルがコピーされたところで、主人公本体のリアル技術はコピー出来ない。敵は、高ステータスのまま剣を振り回す素人。
この「隔絶の魔塔」のシステムインフォメーション。外界でも聞こえていたら楽しいかも。〝挑戦者〟がそれにどう答えたかとかは聞こえないけど、「第一階層のクエストは【魔狼の殲滅】です。この階層内にいる魔物を全て討伐してください」とか「『第一階層　クエスト【魔狼の殲滅】をクリアしました』『第一階層攻略報酬　レベルが５０アップしました』」とかだけ外部に聞こえたら、と思うとｗｗｗ
【投影の騎士】のレベルって上昇するんだろうか？上がるならあと４レベルなら、状況次第では推奨レベルを超えそうだからその辺が鍵になるかも？とりあえず、クリアするなら【投影の剣】という、無名の剣の２本目とか、自分の所持武器をコピーする武器、みたいな感じの特殊武器が手に入りそうな雰囲気ですね。
[END]
読んだことごないタイプのチートで面白い
騎士の上に転移して、デスフロムアバブだっ！！
１０階までこんな感じならちと読手としてはきついなー（飽きる）後は（ほか階の）次の話しの合間に入れてほしいな。例：「コイツが○○が言ってた奴か。。。」で、塔の回想が入るとか。
つまり……凛くん「逃〜げるんだよ〜！」管理AI「ちょwwwおまwww」投影騎士「？？？？？」
なかなかの試練を与えてらっしゃるwこのレベル上げのペースだと10階クリアしても1万ちょいかなぁ～(> <)
「投影」のルビに違和感があります。ドッペルとか、コピーとかにした方がいいのでは無いかと思います。
[END]
レベルのトップ300が10万以上ってことだと最強は100万近くまでいってそうですよねークリアボーナスが1000レベルを越えるダンジョンがあるとして、そこを毎週クリアしてるとして年間50週で50000レベル寄生できるパーティーを飼うレベルの金持ちなら20年近くかければいけそうですね
普通の敵としては一体でレベルが26上がるのは破格ではあるんだろうけどダンジョン踏破報酬を見慣れた今すごくしょぼく感じるな
ちょっと気が早いですけど、仮にこのエクストラダンジョンを世界で初めてクリアしたとして、後続の挑戦者第２号が現れるのは20年以上は先ですね。凛が気紛れにクエスト傾向等の情報を流したとしてもステータスを見せる以外に証明も確認もしようがないから記録されないんでしょうね。第２号さんも苦労するのが目に浮かびます。
これだけやっても、未だに、レベルが7,000とかよく分からない。世界のトップがレベル10万らしいが、一体どうやって、あげたんだろう。だって、ダンジョン攻略をするのが効率良いレベル上げで、その後、ダンジョンに入れないインターバルがあるのに。強くなるのは、まぁ、別に良いが、急速に強くなると、日常生活に支障が出そうな気がするのだが？人間なので、慌てて、ナニかしてしまうのは避けられないと思うのが一つ。もう一つは、幾らスキルを獲得しても、『素人』が努力もしないで、剣を振るうなんて、ちょっと無理があり過ぎる。せめて、日常での修練なり、身体と心の制御の訓練とかを、描いた方が良いと思う。
とにかくテンポが良く読みやすい！
一階層のボスレベルアップが50で二階層のボスレベルアップが100倍々でいくかプラス50でいくか気になります十階層ボスレベルアップが25600でありますように
強敵ではあったけど一層程では無かったね。主人公の弱点としてはやっぱり集団なんだろうなぁ。スキル構成も単体特化だし。
MP視点は珍しいですね入ってからの成長反映が攻略に影響するなら伏線が色々ありそう
面白いけど、10階か、と。途中から無駄に長くて、もういいや、となってしまうような他作者様の作品もあったので不安になりました
魔力上昇スキルレベル2で塔の挑戦時にMP14000魔力上昇スキルレベル5で討伐後にMP148402から5に上げてもこんなものなの？
:(；゛゜'ω゜'):・・・アレ？コレって数の暴力よりも楽でしたよね？
連続更新たすかる
リアルタイム勢としてはストーリーが進まない話の連続更新は嬉しい
[END]
通常のダンジョンと違い、様々な試練が用意されているのを見ると、まるでアトラクションのようなダンジョンだな。
踏破したらどんな報酬が有るか気になる
なんかまっとうにレベル上げをするバトルものになっちゃいましたね
３番目の条件的に、敵の殲滅ではなくゴールへの到達なので、ダンジョン転移を使って、マリオみたいに道中のザコ敵や強敵を無視して到着ということですかね。ただ、無視して突っ切った場合、ゴール到着時の敵の行動が気になるところだが。ゴール地点の部屋にモンスターが入れないみたいな制約とかでもあったんだろうか？
面白いです更新ありがとうございます!!!
一階層ごとにクリア報酬のレベルは50ずつ上がってく感じ？なんか、しょっぺぇ…いや、普通よりはずっと美味しいんだろうけども……最終階層クリアで数万くらい貰っても良いんちゃうかな…世界のトップは10万オーバーの化け物揃いだし…
応援しております
四魂の○とか思ったら、ただの見間違いでしたねｗ
1話が短めなので、サクッと読むことができて嬉しいです。
とてもおもしろいです、楽しませて頂いてます^_^
[END]
このままテレポート使わないまま進むのかとハラハラしたw
そんなんシステム音も無表情音声になるわ！
盛大な前振りをしたのに、あっけない結果になった…シリアスどこに行った。
この難易度でクリア報酬が200レベアップはおかしくないか？w
タイトルにゼロが………いずれ各死獣戦を書く伏線ですねわかります
これは猫耳猫的攻略ｗｗｗ
ひでぇｗｗｗｗｗ(知ってたｗ)
うん、だと思ったわ。え、テレポしたら良いんじゃね？ってなったわ。むしろ、テレポしてねって空耳まで聞こえたまである。
猫耳猫かな？って思ったら同じこと思ってる奴いて草
力のない「やったー」にじわる
[END]
賢者の闘争は、武器禁止の条件だったらみたい解釈でいいんでしょうか。システム音さんの説明書求む。
賢者＝ステゴロという認識は何処から拾ってきたんだシステムぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
面白いです更新ありがとうございます!!!
更新ペースが一定なので、いつも安定して読ませていただいています。超速レベルアップが楽しみです。
後書き欄に誤字がありますよ。
これからも無理のない範囲で更新を頑張ってください。応援しています。
討伐推奨レベルとは一体なんなのか転移にポイント振ってて戦闘スキルはよわよわのはずの主人公が、普通のスキルで補えちゃうぐらいのものが推奨レベルなのか(ネームレスの剣使ってない)よう分からんが、変なスキル持ってない純粋な戦闘職なら、もっと低いレベルで余裕を持って倒せるって事だよなぁ
とにかく面白い！
この後の展開で大ピンチになっていくんだろうなぁと邪推してしまえる。
二章の題名が益々気になってきましたー。塔攻略後どうなっちゃうのか日々楽しみなのです！
ゴリラって魔物で出てきたら筋肉の塊で同じ強さ同士ぐらいだと戦ってもゴリラには打撃が通じない(通じにくい)イメージがあります。物理攻撃、物理耐性特化型。話では速度を上げて手数を増やして対処してるようですが、現状レベルが2500ぐらい違ってる相手にどうやって打撃のダメージを与えたのかが気になります。。。安易にやるなら、与えるダメージは少ないけど回避に集中して三日三晩ダメージを与え続けてやっと倒したとか。そういうイメージの魔物ではないよと言われればそれまでなのですが。
賢者…拳者か！
いやレベル差をひっくり返す理由付はないのかね
あれか、某ブレイブリーシリーズのモンクの究極スキル、「天衣無縫」。
[END]
チート好きとしては超面白い自分だけの特権的な展開は面白い
あれ、途中から知恵が必要な内容が作者すら詳細を知らないような雰囲気に？
知恵や悪戦苦闘の危機を乗り越えた詳細は・・・聞かないでおきましょうｂ某野菜人アニメのように面白ければOK
常にHP10%以下で戦う…猫火事場的なことが出来れば強いですね！()
起死回生を最大レベルまで上げたら化けそうなスキルだな。
魔断薬が時間制限なしのパッシブスキルだったら良かったのにね( •᷄ὤ•᷅)
十層の報酬はシステムちゃんです。
6階層から9階層までバッサリ切るその手腕に脱帽です一気に10階層攻略となって、階層はアイテム、経験値、称号ばかりでなく、スキルも与えられるという事でどんなクリア報酬があるのか今からでもワクワクが止まりませんね。主人公は後に、マスコミに追われずに平穏な日常を謳歌出来るのかっっっ！！
ステータスと現実の兼ね合い。70話より仮に一般人のステータス平均を3として(天音華)、01話より主人公の速度180が60倍というのを、そのまま現実の身体能力に正比例すると考えるなら、一般人の歩行速度(6km/h)に対して、主人公の歩行速度は(360km/h)。※人間の手足を伸ばした自由落下の終端速度200km/hより速いから、01話の時点で主人公は紐なしバンジーしても安全に着地できる。88話で速度14500ということは、現在の主人公の歩行速度は29000km/h。ここまで速いと比較対象はもはや第一宇宙速度28800km/h(概算)。水はコンクリートの様に硬く普通に水の上を歩けるし、空気は水より粘度をもって体に纏わりつき空気抵抗を逃すためには泳いだ方が速い。つまり、主人公は空を泳いで宇宙へ行ける！(白目)
これは10層目お題のふりですね。わかります
10層ではコタツに入ってうどんをすすってるシステムちゃんが、え？きたのまじ？？みたいなうん、ないね
今回は予告通りテンポアップした回になりましたね。努力系チート、いつも楽しく読ませてもらっています。このレベルアップステージが終わってから、女性3人との絡みがどうなっていくのかも楽しみです。
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
盛り上がってまいりました。
無名の騎士の剣に加え、起死回生が有るとなると、そんなに絶望的な状況でもないですね。後者が活きるのは、追い込まれてからの話ですが。それはもう、文字通り死ぬほど。相変わらず、単純な「チート」ではない、知恵と勇気と苦労を存分に要求する状況が、非常に良いです。
これやっぱり転移あげといたほうが楽だったー！ってなるパーンや！ｗいや、ラストバトルはズルをせずガチンコバトルの方が盛り上がるのでこれでいいんですけどね。
　ラストバトルぽい導入部。
　システムも誰も『塔』が10階層とは言っていないような…　属性的に虚無や真空、高重力下の空間とかはダンジョンに存在しないのでしょうか。　階層転移すると3万フィート上空に放り出され、地上到達までに指定の鳥系又は飛竜系モンスターを討伐し、無事着地せよ、なんてダンジョンは無いんでしょうね。
疾風Lv10ってことはそこそこ有用な効果がついたのかな？
この小説にはまっています。★★★★★＋ブックマークしました。
最後の階層とは言ったが、最後のクエストとは言ってない……つまり纏雷獣の次に来る最後のクエストを達成すると『終焉を齎す者』のERRORが消える流れかな？
うーん、次の階層がどんなステージかわからず、どんなスキルが要求されるかわからないのに階層移動前にスキル調整するのは悪手に思える。途中の階層のように戦闘中に上げるほうが無難に思えた
雷獣ではなく、あえて雷を纏う獣と書いて纏雷獣。解釈次第でかなり強さに幅が持たせられる名前。仮に纏雷魚(電気鰻)相当だとしても、金属武器越しにでも触れたら感電一発アウトなら相当厄介な敵に。戦闘に期待。
ネームレスでステータスが80％も上がったら割といい戦いになりそう（＾ν＾）
疾風10lvで新規取得できるスキルが増えてるなら、これが鍵かな？作者の本作の狙いを考えれば、ステータスを定期的に出すのは自然かと。私はこのままでいいと思いますよ。
[END]
モン○ターハンターのジン○ウガ感が否めない
纏雷獣＝ジン○ウガ(金サイズ)でぉk？
推奨レベル50000の階層クリアしてるのに、25000で死刑宣告になるの？
単純にレベルとステータスが比例するなら20000から25000で25%アップ起死回生のHP10%以下でステータス30%アップ雷纏って触れなくなってなければ、HP下がればむしろスピードとかで圧倒出来かるかもしれないレベルか…。HP下がってスピード落ちるかもしれないけど、もう少しレベル高くても良かったのかも
うーん。。。何だか殺意が薄い？1/1000くらいの威力で広く薄く面制圧で高電圧掛けて足留めした所を、ぺしぺし転がせば、主人公に何もさせずに封殺できると思う。今の印象は例えるなら地面の蟻を潰すのに、ノーコンが野球ボールを上から思い切り叩きつけてるような……。頑張れ纏雷獣！そっと指を添えてぷちっと行くだけで良いから！
＞『47　進化』と対比するような演出にしてみました。＞＞キンユニの方々はメッキが剥がれて逝ってしまわれましたが、主人公は死刑宣告されたら笑うンスね。もっと遠くへ！PrusUrtra！！
不死鳥の死後再生能力とDQラスボスの段階進化能力を受け継いだかのようなラスボスですね…え？これでも必ず殺すと書いて必殺ステージじゃないんですか？
感想に5万ツッコミ入ってたけど、多分ダンジョン内転移がなくてもガチでぶん殴る設定じゃなくて、隠密とかでスネェェェェェクしてCQCで乗り切るステージだと思ってたからなんも違和感なかったなぁ、、、でも言われてみれば確かに。
厳しい展開だけど雷を纏うのはテンプレだから仕方ないね。というか纏雷獣に雷が効くと思ってた主人公が少数派でしょうし。それより限界を超えろってこれもう恩恵ではなくただの試練じゃないか！とつっこんでいますｗ
巨体みたいだから口の中に転移して、体外からの攻撃でなく、体内からの攻撃っていうテンプレかな？
[END]
兄を失わずに済んだ妹さんおめ
こんな超人が悪人だったら怖いねステータスが無い人にとって頼もしくも怖い存在
１９歳でとんでもない精神力だまるで作り話の主人公並みに凄い
やったね
一日一話更新されるのがめちゃめちゃいい！毎日の楽しみになってます！
システム音が感情的で主人公との掛け合いが面白かったです！。今後システム音を始めダンジョンの秘密も明かされていくといいなとおもいます！
伸び悩んでるかもしれないけどがんばってください！応援してます！
主人公さん、テンション上がって限界を超える！！！とか言うてるけど、魔断薬ドーピングでなんとかしてるので、後々自分が言ったセリフを思い出して頭抱えてそうめう。
今日はまだかなぁ～ドキ(*´ェ｀*)ドキ
うわー！まさか体内に移動とかはやるとおもわなかった！度胸ある！そして勝利おめでとう！
魔塔制覇おめでとうございます！いやあ、まさかの体内転移で決め手になるとは。そういえば一脚で踏ん付けれるほど巨大って描写してたなｗ
ネームレスくんにＭＡＸが付いてるね……まさかもう完全成長？ていうかステ100％とか、とんでもない性能ですね……
1話目で世界トップクラスはレベル１０万越えとありましたが、今回レベル13212に成り大分と強く成ったと思いますが世界レベルでまだまだ下の方なのですか？
無名剣がカンストしたということは……次から他の武器もパワーアップできるってことですね！やりこみ厨大歓喜！
自己回復+シールド持ちのジンオウガとかそれどんなクソゲー()
[END]
話の区切りをクリフハンガーで終われば続きが気になって見に来る人のカウント稼げるからね多用する作品だと気が付いたら半年後くらいに見に来るようにするとストレス溜まらないです
中途半端に終わらせ方が何を意味するかって・・・常日頃から１話毎にまともに区切り良く終わらせているならともかく、ほとんど毎回区切り良く終われず中途半端に終わってばかりですよね？毎回何か意味があったんですか？
何で後書きでわざわざ読者を煽るようなことするの？そういうこと言いたいなら毎回区切りのいいところまでもっていってから１話終わらせてください。
新たなステージが生まれない事を祈る。主人公にしばしの休息を与えてやってくれぇい！！
流石に短すぎ
早く続きがみてぇ
三つ目はきっと……そうだ、そうに違いない。ここで終わる存在ではないはずだ！……何とは言わないけど。
続きを…………求む！！！
面白い！！早く読みたい！！！楽しみで仕方がない
おもしろいー
次の投稿時間とか書いてくれると嬉しいです
↓獣の殺意じゃない？
[END]
前に主人公のスキルやレベルに気づいたっぽい人ですよね。覗き見してた人。それはそうと、なんで皆ダンジョン前でたむろってるんだ？入れないのかな？
すごく先が気になります！93話のラストの切り方が！後二つの報酬内容が！94話では未だ明かされない為、様々な推測をして、それもまた楽しんでおります。
毎日の更新を楽しみに過ごしています。主人公の成長具合、主人公をとりまく環境、主人公の苦悩と全てにおいて現状は名作だと思います。様々なファンタジー小説（海外文庫）を幼少期より読んでまいりましたが、それらに勝るとも劣らない作品だと思います。
妹には死の概念がないのか！！！！柳さんは普通に死んだと思って消沈しているのか、それともこの世界の理を周知しているあちら側なのか.....不穏な空気が漂っているが、続きが気になりますねぇ
きな臭い。不穏。私のカンがやつは敵だと囁いている……
強奪みたいなスキルがあるのかな？なんか敵は人間だったって話になりそう…。
え？妹が何かされる理由なくない？
すごい不穏。早く助けてもらわないと。
ま、こうなるよね
これは主人公が悪いよね前に妹ちゃんと来たとき違和感感じてたのに気のせいで済ますし今回も忘れてるし
今更、と言う感じですね。妹のことをほんとに大切に思っているのなら、今日のことを忘れるはずがないですからね。
[END]
片桐さん引率なのに先に逃げちゃった件。
ずっと同じようなことやってきたんだろうなぁ、柳ってやつ。
狙いは華だし正体ばれたくないから他は邪魔だもんねでもこれ主人公が助けるんだろうけど協会にとっての信用問題に関わる特大の不祥事となりそうだね
人類がステータス会得してからオリンピックとか競技の世界はどう変わったんだろうか
この切り方は焦れます
あやしい……柳がすっごく怪しい……
[END]
あーテイム系の能力者か、って思ったけど模倣を貸してくれってことは強奪系か柳
面白いです更新ありがとうございます!!!
「ユニークスキル狩り」する為に職員なんかやってるんか
模倣借りても模倣するスキルがない点についてw何かを模倣しろってならXXスキルを模倣してください言うよね大体なぜ知ってるw 置いて逃げるレベルで怪しすぎるw
技能模倣の『力』を貸してください→技能模倣そのものをよこせとは言ってないつまり柳のスキルを模倣する展開か？
「貸して（返すとは言ってない）」ですねわか（ｒｙ
有用そうなスキル持ってないか隠密系のスキルで見てたんだろうなあ。まああの時点でこいつがボスってのはフラグ立てまくってたけど、技能模倣なんて借りても他の味方がいないから意味ねんだわ…
これ柳のユニークスキルでトレント操ってるんじゃ......壁がいきなり出て来たのも不自然すぎる。以前にも凛と妹ちゃんの遠足をつけていた事から、ユニークスキルは凛を除いて、妹ちゃんのは知られている。故に、今後交渉カードとして、妹のユニークスキルを隠す為に、凛のユニークスキルを自分にだけ公表するという事になったら結構まずい。
(とりあえずえっちな展開にならなくて安心した)
おもしろい！
以前ニュースであってたテイマーの謎の死は、このトレントを強奪系の能力者の柳が使役するための伏線だったのかな！
[END]
今までも同じような事やってたんだろうから相当強くて厄介な相手だろうなでも好きな展開じゃないからサクッと終わらせてほしい
これ無事助かったとして、事件の全てを明るみにしたら冒険者協会の信用って社会的にどうなっちゃうんでしょうね？職員を一人を処罰するだけじゃ対応が甘すぎるしな〜
略奪系かー略奪系スキル自体は否定しないけど、物語のバランスが崩れやすくなるから自分はあんまり好きじゃないですね。最強系主人公以外に持たせると、物語での扱いが難しくなる代表格みたいなスキルですから。組織で動いてて特定人物の周囲で不審な事故が起きてたら、怪しまれるでしょうし、対隠蔽系スキルだって早ければ初回の事故後にでも使用されるんじゃないかなーと思います。
最後にころさないと奪えないのか。
態々MPを全て消費させて…矢張その為か
いつもいつも楽しく読ませて頂いております！続きがいつも気になってたまりません！ですので次回話を早くお願い致します！！
んー今回の悪役はほとんど登場しなかったせいであんまりヘイト向かないな…。テンポ重視してる作風である以上仕方ないけど、わかりきっててなおかつ描写も少なかったから早く話進まないかなって感じ。
凛、急げ～っ！
YES！ロリショタ！NO！タッチ！変態は死ね！
いあ！いあ！あまねりん ふたぐん！
[END]
凛が同行してないのは残念だって言ってたのは凛からもパクるつもりなんかと思ってたら違うのだろうか？痛めつけて、動けなくなった所でゆっくりいたぶるように奪うつもりだったのかもしれないけど。
強奪出来る能力の持ち主が、仕込みに高いコストを支払ってまで、コピー能力をわざわざ欲しがるのが、ちょっと不思議です。奪うための毎回の殺害によるリスクを避けるためかもしれませんが、今さら？という感じでしょうか。 自分の勘違いかもしれませんが、コピーの場合レベル1からのスタートになるようなイメージを受けましたし。 隠蔽を突破してユニーク能力を鑑定して強奪する事が出来るのならば妹さんよりも 主人公の方がよほど美味しい獲物だったような。新人さんたちしか見てなかったからでしょうけれど。
先日主人公がクリアしたダンジョンでは何らかの意思が彼の言動を絶えずチェックして反応していたようですが、一般的なダンジョンでは 何らかの意思による介入や状況コントロールは行われていないのですかね。入場する人数の格差によるのかもしれませんが。
略奪者を模倣して、略奪者もしくは有能スキルを奪うムーブがしたいねぇ笑笑
凛カックイイーぜ
かっこよすぎません？大切な妹を守る為ユニークスキルの恩恵を使うなんてロマンありますねー
いや、面白すぎるwさくさくレベルが上がって読んでいて気持ちよくなる。戦闘描写も細かくて、色々な場面で感情移入ができる。
神すぎる！！！
おにいちゃああああん！
略奪者がリンクしてるってことは、柳ぶち殺したら「略奪者」が妹ちゃんに移るとかないかな？
これは続きが気になり過ぎる！個人的にはここでサックリ殺してほしいですがどうなるか・・・
面白かったです
超面白かったです
続編が早くみたいです
最近面白さがアップしました。頑張ってください。
おおっ、もはや立派なヒーロー。
真面目にツッコむと、殺す前に、背後関係を吐かせないと、て思う次第です。このキ印、高確率で、怪しげな何かの背景が有りますよ。でも、生け捕りにして、然るべきところに引き渡したら、そのまま〈行方不明〉にでもなりそうで、厄介ですしねえ。
御両親は、五分五分で、生きてる感じですねえ。火星に本拠を置く謎のサイボーグ軍団のボスとその秘書やってるんですよ（←違う）
[END]
魔奪の短剣にグリードと名前を付けてしまう凛さん。気持ちは分かる。カッコいいよネ！
戦闘シーンがいかす。
簒奪者スキル、他ユニークと比べてもだいぶ破格ですね恐らく模倣同様、スキルレベルまでのスキルしか簒奪対象に出来なさそうな気がしますねモンスターを簒奪対象には出来ない感じなのでPKerが使って始めて意味のあるスキルっぽいですが……簒奪対象の変更に行使者と対象者、両者の承認が必要というコトなのであるいは簒奪者持ちを殺害した場合に簒奪者スキルそのものを簒奪できそうな気配も
執筆がんばえ～
強奪スキルがレベル1で最大の場合、華が強奪を模倣して、強奪を強奪すれば、今回みたいに悪人と闘う時に強奪できたり…？
いつも楽しみにしてます！
ストックが尽きましたか、お疲れ様です。期待して次回待ってます
面白いです更新ありがとうございます!!!
やっべぇカッコよすぎるんじゃ！
進捗率0.0%って、無理しないように書いてくださいね。
チート武器！踏破報酬に相応しいですね！
[END]
瞬間移動…いいですねぇ^_^
遂に時間を超越したか。ユリウス・ノヴァク○ノみたいに瞬間移動を多用して欲しいですね。
100話おめでとうございます。
賢者タイム·ゼロ……なんと意味深な。
瞬間転移なんてチートや！チーターやろそんなん…
瞬間転移！？これまた面白そうなスキル
次が気になって仕方ないです。文章とも面白く読ませてもらっています。
毎回楽しみに読ませて頂いております!!100話おめでとうございます！ダンジョン内転移、またまた覚醒しましたねwwこれからの展開が待ちきれないです!!
進捗率ゼロとタイムゼロのダブルミーニングとはおみそれしました。作者様はドＭなんですか？賢者(物理)
最後かっけぇ……
略奪者を妹とか凛が入手しませんように。まぁダンジョン内転移なんて言う尖った能力思いつく作者さんならただのチートを持たせたりはせんやろけど。
[END]
どっちもレベル一万代、ほぼ同格でのプレイヤースキルと知恵を絞っての戦闘なろうではなかなか見られないPVPの良さをこれでもかと詰め込んだ回でした。満足です。
いいですな。いいとこ取りですね(^^)
楽しく読ませていただいています
今回の戦いはさすがにくどいと思いました。
スキル×激戦を乗り越えてきた経験×戦略＝主人公無双スキルだけではない、格下相手でも油断せず、全力を持って相手をねじ伏せる、そんな主人公の成長を感じる事ができ、とても良く表現出来ていると思います。更新待たされた分、100倍面白く仕上がった‼️
堪能させていただきましたこれからも首を長くして更新を待ちます首が取れてしまうので早く続きが読みたい
面白かった！他の人がなんのかんの言ってるけど作者が満足いくように書くのが1番！俺的には120点！圧倒すると思ったとかいうけど、それだけ柳も強かったってことだし、最初圧倒してたじゃん、片翼発動してたからここまで粘ったんだし、戦闘IQも結構高かったんでしょうね。みんな忘れてるのかもだけど、グリードがあったからこそここまで戦えたんだよ？w柳の奪ったユニークスキルのほとんどが″魔法系″だったこと忘れちゃってるよね？wそんな中でここまで粘った柳は相当な強者。凛だから勝てたんだよ。他の同レベル帯のやつならすぐ負けてただろ。
おぉ～！ありがちな、すんでで逃げられて後に引く展開じゃないなんてなんて俺得！！
ハラハラしました。妹への攻撃を事前に防ぐ…ありきたりですが、読み進めているうちには気づかないものでした。！！
タイムゼロはこの程度の敵に出すべきかどうか。
引き続き楽しみにしています。圧倒的な強さで蹂躙していくストーリー大好きです。
個人的には、このあと主人公視点の戦闘の繰り返しだとダレる気がするが、その辺どうなんだろう。戦闘終了後の脳内反省会みたいな感じで、主人公視点でざっと戦闘を振り返る感じでもアリな気がするが。
いや、『かくして』が便利なのわかるけど物事の終わりに毎度持ってこられるとさすがに変化が無さすぎるから別の言葉使ってもろて
物語の流れとしては面白いのでこれからも応援してます
死ではなく敗北０になったとは言っていないのと謎の潔さなんかあるのだろうか？
まぁ、華がコピーできる条件満たしてるのに防御手段コピーさせない訳がないわなそれにしても瞬間転移は最上位チートユニークスキルだな(笑)レベル30で部分転移(持ち物だけとか体の一部だけ)とかダンジョン間転移とかありきたりな能力に目覚めるのか違う何かができるのか…
[END]
ソロでダンジョンクリア、ラスボスを倒したのだから、ERRORが消えるのでは？？
過去を思い出すシーンは消えたんですね
ふむ、やっぱり題名のダブルミーニングだった″略奪″をふたつ手にしましたか。ダブルミーニングだった所からこうなると予想してましたけど。っていうか、設定してなくても最大レベル、つまり敵の切り札及び最大の武器を、勝ったら自動的にゲットできるってことだよね…なにそれチートすぎるだろぉ〜…
やっぱり主人公に能力渡すためだけのかませ犬だったか…作者的にはダンジョン内転移だけでは限界が見えてたのかな…。こういうありきたりなチートを渡しても面白くならない気がするけどなぁ…それはそれとして戦闘シーンや掛け合いは好きなのでこれからも応援してます！
この作品の良さは戦闘のあっさり感にあると思いますが、それでも強キャラとの死闘を描きたいなら、世界ランキングで格上との戦いを描くか、幻影旅団のようにイレギュラーの存在でありながら読者も絶対に強いだろうと予想するキャラを登場させるのが面白いと思います。
毎日楽しみにしています！はやくはやくー！次が読みたくなる始末。もういい歳ですが仕事の合間に楽しみにしています！お体に気をつけて下さい！これからもたのしみにしてますー
そういえばいまだに必須レベルの剣術スキルと短剣術スキルを取得しない理由がわからない縛りプレイ？
・キャラの魅力があふれている。・レベルの仕組みが斬新なアイデア。・漢字の読み方がかっこいい()・ネタも入っていてずっとシリアスではない・主人公が努力をして強くなっているのが分かりやすい文章で、それぞれの場面で感情移入しやすい。
世界ランカーになるまで凛の成長速度で推定どれほどかかるのか。
今日一日で一気読みしてしまうほど引き込まれるストーリーかつキャラ設定の魅力にあふれていました！これからも応援してまいります(^^♪凛くんファイト！
対象者、相手が人間だけとは言っていない、と。
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
面白い
101話を修正したことで、101話と103話との整合性がなくなってますね。101話は凛が華に纏壁を技能模倣させたという流れにしたんだと思いますが、103話では凛が華に纏壁をかけておいたことになっちゃってますね。
整合性を失わずに、話を大幅に修正するのは大変なんですね
凛が前もって纏壁を発動しておいたのならば、101話で華が狙われた際に、なぜ態々呼び掛けてまで両腕を体の前にかざさせたのか。
毎回楽しみに読んでいます
誤字がなく、テンポ良く進むストーリー、私の思いつかないような想像力。どれもが新鮮で、作品に引き込まれました。
特にありません。
たくさんの文章を読んできましたが、初めて投稿しますので、至らない点がありましたら、申し訳ありません。とても楽しく読ませて頂きました。これからも応援しておりますので、お身体に気をつけて執筆活動をなさってください。楽しい時間を過ごさせて頂き、ありがとうございます。
ペナルティは特に無いだろう其れ処か危険人物を放置していたことや対処したことでトントンだと思う
面白いです！すぐ読み終わっちゃったのでバンバン更新お願いします
毎更新楽しみすぎます！主人公のチート具合に拍車がかかりどのように運用されていくんだろーと考察してます。体調気をつけて毎日更新してください笑
ここまでを一気で読み進めましたが、レベルの上がるサクサク感が気持ち良いというのもあるのですが、そうした作品に見慣れがちな戦闘描写において、重要となる場面においては手を抜かずに描写しているところはいいと感じました。正直なところ、タイトルの部分で読むのを避けていたところがあったため、読んでよかったというものになっていたかと思います。話の盛り込み方とかも良いと感じたため、今後が楽しみな作品です。
上にいる人達にどう説明するのかが難しいね。客観的に見れば、兄が突入して、職員2名死亡だもんね。
読んでいてとてもドキドキしています。このような作品に出会えて良かったです。これからも楽しみにしています。
対人スキルとは言ってないんだよなぁ
人によってスキルの成長方向が違うのなら、この主人公は、モンスターや武器のスキルを略奪しそう。条件は「所有(テイムor購入)からの破壊」になりそうだから武器のマイナススキルをとるなんてことはできなさそうだけど。
[END]
今の読者は「名探偵コナン」「金田一少年の事件簿」等を読んでいるので『指紋対策を忘れている』と突っ込まれているかもしれません。ですから主人公は『念の為、手袋をしたままナイフを使ったので指紋は石板に付いていない』的な捕捉追加をした方が良いかも。
いい加減ずっと力隠してて怠くなってくるすごい多芸で影でいろいろやるならまだしもスキル使った戦闘だけだともっとテンポ早くしないと飽きる
作者様へ！　主人公が石板でメモした理由の予想　外れました。私も察しが悪い人間の1人でした。（泣）　言い訳するなら筆跡鑑定　対策なら「ゆっくり書けば、女性に多い丸文字や定規で書いた様な角文字で書けて筆跡ゴマかせられる。左手で書くで対応出来た。紙で書いたら魔物に破かれない様に遺体の服の下に入れて、気付かれるのが遺体解剖で脱衣させるまで数日かかるので捜査が遅れる」⇒だから目立つ方法で破損率が低い石板にした・・と推理していました。　採点なら△をお願いします。
土○方「やったぜ。」
現実世界であれば、ダンジョンの中で二人も死んでいるのだから、殺人事件として警察の捜査となるわけだが、どう考えても一番最後にダンジョンに入った凜が石板を書いた人物と断定されてしまうだろう。柳が過去の殺人に関与していた証拠が見つかれば凜の疑いは晴れるだろうが・・・。凜は殺人の容疑者として警察に疑われる可能性はありますね。
今までもだが能力隠す意味がイマイチ理解出来ない。そういう設定だと思うがはっきり言って無理がある過ぎる。まだまだ強者が居る世界で渡り合うって何をするつもりなのか。
面白いです。更新ペースも早くて楽しませてもらっています。ありがとうございます。101話での試みも面白いと思いました。
試みは面白いと思いましたが、リアルタイムに更新を追っていた立場からですと、メタ的な目線に戻されてしまったり、決着がついた達成感や今後の新展開への期待などがお預けにされた状態になり少しテンションが下がってしまった感がありました。こうなってしまうのであれば、個人的には初稿のまま突っ走ってもらった方が良かったです。初稿は確かに冗長な感じはありましたが、「柳しつこいなーやっと倒れたかー」くらいでしたし、作者さん的に反省点があったのであれば、次の戦いを書く時に活かすとか、書籍化された時に書き直すとか、でも良かったのかな、と。
ただ、ネット小説ならではの試みという点はやはり面白いと思いました。目線を変えれば、作者さんは納得のいく最終稿を書けたし、これから読む人は良い所取りされた最終稿を楽しめるようになりましたね。(そう考えるとこれで良かったのか笑)リアルタイム組のイチ感想として聞いてもらえれば幸いです。これからも執筆がんばってください。楽しみにしています。
やったぜ(大歓喜)
以前から気になっていたのですが、スキルが無能だと広めた今は亡き彼等以外にもそのスキルを知っている人は大勢いるんですかね？やたら、あらすじと本人の独白で蔑まされていたとか言っているので…
石板残した件については未成年が至る発想ということで納得した
[END]
話の展開が早く、しかも面白い。現代ダンジョン話としても独自性があって今後も楽しみ。
期待してますよっ！
これ八又ナガトさん、リクエスト募集したのに感想欄システム音ちゃん大人気じゃねーか！！！(血涙)とか次の更新の後書きにありそうwwもうプロットにシステム音ちゃん入れ込まないと暴動が起きそうなくらい熱狂的だww
塔でのレベルアップなどが温いと感じた章タイトルから推定したら、柳のスキルやレベルとバトルの締め方まで予想できた由衣の所属したギルド以外、他のギルドが描かれてないので、競い合う部分など感情移入できなくなる
番外編とかで、その他のキャラの人物像とかが分かる様な話があると、より想像力を膨らませて読めると思うので、お願いします。
ここのとこ塔の攻略から流れるように別の問題を解決して、めっちゃ盛り上がってるとこで塔の攻略報酬の性能とか凄まじさが出てきて鳥肌でした。一段落。そして、早く世間に認めてほしいなぁ。
女性陣はいい子ばっかりなのですが、頭一つ抜けてかわいいというか贔屓したいのは零ちゃんかな。「助けられたから吊り橋効果で」っていうのはみんなありそうだけど、零ちゃんだけは最初から噂に惑わされず自分の目で見て本人の資質を認めてくれてたので…。
システムちゃん「ぴえん」
…となると、⓪の話は章を跨ぐ感じになるんですね。リザルトの報酬が既出なので章に収めるのかと思いきや…これは、何かが隠れてるんですね。楽しみにしておきまーす。閑話、特に無いでーす。
華と一緒に入ったダンジョン(?)で、システム音ちゃんが華とお兄ちゃんの仲を更に深めようと色々仕掛けるのに、全部脳筋プレイで突破ちゃうから呆れた話。いつも楽しく読ませて頂いてます!!第三章期待してます!!←ハードル上げんな可哀想だろ......
大丈夫だ、きっとシステム音ちゃんなら後でまた変な塔生やしてクールツンデレしながら絡んでくるさ。
システム音ちゃん、きっと今頃塔のてっぺんで一人寂しくて泣いてんで……あ、一応リクエストするなら学生三人の大学での日常をチラッとだけ読んでみたいです。システム音ちゃん……
[END]
第3章を楽しみにしています。５０過ぎのおっさんですが、長年いろいろなジャンルを読んできましたが八又ナガトさんの書かれる小説を楽しく読ませていただきました。これからも頑張ってください。
めちゃくちゃ面白いのでこれからもお願いします！！！！この作品を早く読みたくて毎日うずうずしてます（笑）
クレアって宵月のギルドマスターの娘？でしょ？55　ギルド【宵月】にて　参照
内容はヘルモード、オバスキと遜色ない素晴らしいものだと言い切れる。
書籍化するにしても新規を取り込むにしてもこの題名で損してる感は否めない。
確かに私もランキング上位だったので読み始めました。星5で応援致します。
ただ、魔奪の短剣と呼ぶのは少し長い。　そうだな、魔奪剣グリードとでも呼ぶことにしよう。　ちなみにグリードは、日本語で強欲という意味がある。このままの説明文だとグリードという言葉が日本語であるとも読み取れてしまいます。（日本語で）の指定は要らないのではありませんか？ちなみにグリードは強欲という意味がある。こちらの方がスッキリするのではないでしょうか？【因みに】あえて書きますがグリードは英単語であり（greed）と書き、七つの大罪の一つに数えられています。読みをカタカナに直すとグリードとなりますが、決して日本語ではありません。
言葉には色んな意味や捉え方があるおかげでとても難しくややこしいですね。
うん。　内容自体は王道と言っていいストーリーだ。○○目の勇者やあ○ふれとかのちょっと前あたりかな。しかし、そこはさすが2020年。　わっかりにくいスキルの効果がエグい！そして戦闘も省略気味とはいえ、正に死力を尽くした、という表現がもっともなもの。一話一話が短めで読みやすいし、ステータスのまとめもあって分かりやすい。　それにもかかわらず、中々の重厚感に仕上がっている。それと、ユニークスキルの成り上がり✖︎現代日本ダンジョン化の組み合わせはポイント高い。　また、インフレ気味ではあるものの、割とぶっ壊れてはいない。主人公の挑む敵は全部格上。　そこがボリューム感を担ってるんだろうね。結論:まだ二章なので今後にかなり期待。　　　執筆者の文才と、ファンタジーへの見識は中々のもの。様々な王道を融合したようなワクワク感に、懐かしさと新しさが同居している。
ぜひ継続ください。
1回1回ステータスを明記することによって話がわかりづらいことがない。人物相関図も作りやすいキャラ設定のため話が入ってきやすい。箇条書きすいませんm(*_ _)m
まだまだ複雑な展開が予想されるので(今から本編らしいので)ごちゃごちゃにならないようどう工夫が入るか気なります。ダンジョン内転移→瞬間転移→???の最終形態がとても気になってしょうがないです
小説を読もうを通じて読むのは久しぶりの読者です。以前は転スラこと転生したらスライムだった件が連載されていた頃に小説を読もうを使わせていただいてました。で、入試やテストが落ち着いた今もう一度小説が読みたくなって探してた頃この作品が気になり読ませて頂きました。とても楽しく読ませて頂きました。チート能力のところとかほんとおもろいです。長い長いプロローグを3hかけてじっくり読ませて頂きました。急速レベル上げのとことか1回1回ステータス書くの大変だなぁってそこは思いましたが(苦笑)このような素敵な作品に出会わせて頂いて感謝です。これからも読み続けるつもりですのでぜひ頑張ってください！応援してます！P.S 友達にも広めて行きます。微力ながらサポートさせていただきます。
いや、だからおもしろすぎかよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！と思ってまた感想を送ってしまいました…………感想というか応援？
ランキング上位応援してます！！！
再び日間1位おめでとうございます。確かに面白い作品だけど、また１位になるのは驚きです。
[END]
略奪スキル入手してるぅ！
略奪者、モンスター相手にも使えますかね？
ネームレスさん、レベルキャップになってしまった。出番が減っていくのかなぁ…
スキル統合とかも視野に入れてもいいかも？
そろそろ再開？わくわく
おもしろいぞー
10000も上がったか…さすが世界最速ｗ
おぉ、由衣ちゃん久しぶり＾＾
略奪者やっぱ移るんだ　そうでもなければただ殺せば得られるとかそういう設定になると思ってたから予想があたったな
[END]
他の人は休眠期間があるのに主人公だけ入り放題一見チートっぽくみえるが忘れるなかれこれは現実で、実際に疲労して切った張ったをやって命がかかっている世界のお話。いくら能力で入り放題とはいっても実際には「努力する資格を得た」だけであり超速レベリング自体は主人公の意志と精神力と意地によるものなのだ。そのチートスキルだって主人公が地道に育ててきたもので、ときたらこの主人公の強さは貰い物の力ではなくて主人公が自力で得たものと言っても良いのではないか。そういった主人公の強さに説得力を持たせる描写が凄く上手いと思った。
一気読みした。続き楽しみに待ってるぜ(`・ω・)ｂグッ!
これは…零の由衣と同じギルドへの加入の伏線…もしくは凛との共同攻略の伏線か？（たぶん違う
〈隔絶の魔塔〉が不完全燃焼ですが。報酬の獲得条件を満たしていないのに、挑戦だけは出来るというのも不審ですし、何か訳や仕掛けが有るのでしょうか。いつか条件を満たしたら、3つ目の報酬を獲得出来るのですかね?
こんな面白い作品があったのか、、と一気に読んでしまってかなり後悔中。続き楽しみに待ってます！！
倍率が…でも面白くて1日でここまで読んじゃいました！それより面白いということは…期待してますね！
とても面白いです。頑張ってください。
倍率が微妙なのが逆に信頼できそ。いつも投稿楽しみにしてます。頑張ってください！
倍率がビミョー
おっ、零ちゃんも出てきた！大盤振る舞いだね(^^)
[END]
「ここまでが序章」という手練手管にすっかりやられました。鳥肌ものでした。
強さのインフレーション。ドラゴンボ○ル、ワンピ○スみたいに「続けるための物語」に成り下がってダレてしまわないか心配。それだけ、面白い、という期待の裏返しなんだけど。
更新がとても楽しみです。
> ３話や３巻はかなり重要ですからね。某K社は1巻と3巻の売上で打ち切り会議するらしいですから重要ですね、それを逆手にとって3巻のラストで次回に続く衝撃のエンディングを書いた作者もいる（続巻出なかったら炎上やったでほんま）
更新お疲れ様です！大盛り上がり、期待してます！
本編かと思ったらPVモードだったｗ
まさかの…メインヒロイン設浮上か?!
なんかかっこいい…(小並感)19時まで楽しみに待ってますね((o(。>ω<。)o))
[END]
1.35倍の面白さを見せてもらおうかー！！(夜盗感)
ふむ…メインヒロインじゃないのか…( •́ε•̀ )bu-やっぱ零か…いや…華か（?!）…候補が多すぎるっ?!
自分達の利益しか考えてねぇな…有能なんだろうけど…そんなとこに入るわけないよな…。どうせダンジョン転移で自分達も自由に行き来出来ることでも期待してるだろ。クレアの場合は自分の興味を満足させるためだけ。ソロ一択、もしくはヒロイン達と回った方が良いな
おおおお面白かった！一気にここまで読んじゃいました！3章も楽しみにしてます！
一章、二章を越える面白さ......?なにそれ死んじゃう.....
正直過ぎたる力は災いが～とか言うならちゃんと隠せてるんだから余計な勧誘しようとすんなよって思ってしまう結局凛のスキルで自分が得する事しか考えてねぇんだろうなぁ
良いテンポだと思います。引っ張るだけ引っ張ってネズミ１匹のような展開をこのむ作者に一度それとなく注意を促した事がありますが、無視された上に相変わらずでしたw。一定のテンポというかリズムを持たない場合、コアな読者以外は見切りをつける傾向があるように思います。やはり、文章から作者の性格等が伝わるからではないか、と思います。
正直勧誘は今更感が、何と引き換えに勧誘する気なんだろう
会話からして転移系のスキルは前例がある?
始まった、まってました！
八又ナガト先生がんばれー
住所が書かれた髪スゲェ髪だなぁ……（違う）
[END]
凛くん、いよいよ表舞台で力を発揮できるのでしょうか？
クレアの行動と発言が気持ち悪い完全な不審者だもんそれに流される主人公も雑魚過ぎる
毎回とても面白いです！！次の更新を楽しみにしています！
ちょっと前に最年少でレベル10万に到達！！とかってあったと思うんですけど、ダンジョン攻略後、ダンジョンに入れなくなるスパンがあってどうやってそこまでレベルがあげられるのか不思議でした。スパンの期間が人によって違うわけではないのだったら、長くダンジョン攻略している人の方がレベルが高いわけですし、回復は出来ても、ゲームの様に蘇生が出来ないのであれば、高レベルダンジョンの攻略は慎重になると思います。レベルが上がるにつれて、レベルも上がりにくくなると思いますし。レベルのインフレが加速していくのはドラゴンボールワールドのようで良いんですけど、凛とは違った何かしらレベルを上げる攻略方法があるなら、それもお話の中で教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
主人公…混乱するのは分かるが…せめて乗る前になんの用か聞きなさい…ね？お父さん心配になっちゃうよ…（？）
八神がクレアを贔屓してるのか？それなら後々クレアと深い関係になった時背後から刺されないか心配だ。それにしても車で容易に連行された主人公はダンジョン内転移があると言っても油断大敵だ！！！！！！
強気なバトルと、不慣れなことに小心者な主人公のギャップに好感持てます。
会話も不自然だし、そこで車乗るの！？って感じ。戦闘でもないパートはもうちょっと不自然でない展開で進めてほしいかな。
次回で主人公最強タグが崩れない事を祈ってます。
クレアは助手席に座る。助手席に座る男――たしか八神だったか八神は運転手では？もしくはクレアが後部座席に一緒に座ったか？助手席が複数乗れるのか・・と色々考えて解らなかったので気になる点に書いてみました。
1話1話短くなりました？
[END]
隣町の朝倉さんキターーーーー！！！
クレアちょーかわいい！
噛むネタはスベる　覚えておいてほしいせめて　あしゃくら　か　あさくりゃ　です
誰も言わない感じだから言っとくけど隣街の朝倉さんちの人ですよね割と最初の方からはられてた伏線！
本当の最速が出た！って思ったけど、主人公は100レベルからのレベルアップがめちゃはやになった訳でクレアとは比べられないって今気づいた。てか今回ではっきりわかった。今章の最終的なレベルは10万〜15万の間だと予想する。
メインヒロインじゃねぇか！
メインヒロインじゃねぇか！メインヒロインなんだろ？だってこんなとこで噛むし、なんか恋敵みたいなのいるし、こんなに可愛いんだからどう考えてもメインヒロインだろ?!
あしゃくら？噛むとこが違ったらやばかった…
新章始まりましたね、楽しみにしてます。
急激なインフレ大丈夫かな・・この前までCランクのトップレベルで推奨2000とかだったのに、Bランクで15000。これでA、Sとかになったら推奨いくつになってくるんでしょう。
前回凛と同い年と言ってるんだから確定19歳じゃないですかね？その歳で10万レベルの謎は楽しみです
先輩「あ～さ～く～ら～」
まさかお前は…！
[END]
ん？タグにシステム音ちゃんがいる！つまりシステム音ちゃんの活躍は約束された！じゃなくて、タグの主人公最強ですがそれは他の誰にも負けないって事で、他に余裕で強いのいるけど戦った相手には勝ってるから最強みたいなのも違うと思うんです。余計なお世話と知りつつも「いずれ」や「やがて」を付けませんかと言う提案です。
あさくりゃさんもいいキャラっぽいですね。この先も楽しみ楽しみ！
この作品累計ランキング55位に載ってましたよ！！
03の会話が伏線やと！？
良すぎて与謝野晶子になったわね
何故会って直ぐクレアのステイタスを覗かないのか不思議です。
少しづつでもよいので更新されるのを楽しみにしています！テンポよくおねがいします！
かなり前から張られていた伏線がついに・・・！簡潔で尚且つ分かりやすい。素晴らしい作品です。
朝倉さん、、貴女は一体どんな方法で、、、。
毎日楽しみに更新待ってます！！
隣町の朝倉さんとこのお子さん＞まさかアレが伏線だったとはｗｗｗ
【悲報】＿人人人人人人人人＿＞かなりの重要人物＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣つまりメインヒロインではない…il||li＿|￣|○il||liいいや！まだだ！零もクレアもJD娘でもない！そうだ！この物語のメインヒロインは″妹の華″なのだ！そうなんだぁあああ！
短っ！！前回の話と一緒で良かったのでは？
[END]
主人公以外の高レベルな存在ってどうやってレベル上げてるの？インフレしすぎてて計算合わなくない？1週間というクールタイムがある中で10万越えは最早辻褄が合わないどころじゃないと思う。よくわからないから単純に知りたいんだけど、これってネタバレになるから無理だったりするのかな？
音楽プロデューサーをやっていそうなギルマスですねぇ。
作者様のペースで書くのが一番だとは思いますが、読者側からすると1話の文量があまりにも少ないと、割とストレスになり得るのでその旨ご認識頂ければと思います。
既視感の意味を取り違えてると思われます。調べると良いでしょう
本作を読んで少しでも応援したいと思って
[END]
仮入団が決まって、今後の展開に期待が膨らみます！
ギルドマスターとのやりとりの中で、誤字が。世間に交渉ってなってます。おそらく公表だと、。。
ますます今後に期待！毎日楽しみにしてます。
一日二日仮入団するぐらいどうってことないぞ
悪いが俺はソロだ
大変楽しく読ませていただいています！毎日の更新が楽しみで仕方がありません！第三章のタイトルの第二候補が【宵月ギルドの一匹狼】ということで、ほかの人物と一緒にダンジョンを攻略するといったことがなく、ソロでこれからもどんどんレベルアップしていくと捉えていいのなら、大変楽しみです！これからも頑張ってください！応援しています！
結局ソロなんですね。
一匹狼ってまだ召喚や増殖のユニークスキルを覚えないのかこれ上位陣は大抵持っていそうだけど
一匹オオカミね。要するにボッt、いや孤高の存在とかソロプレイですね。
仮入団ったって、仮のまま「やっぱ合わないしやめます」みたいな話ほぼ見たことないしなぁ。
おいおいそんな簡単に入団決めてええんか？？とか考えてたらヒロイン皆入団しそうで、それならOKかな。って思いました。
[END]
みんながみんな可愛すぎる笑みんなメインでいいよ！
とてもユニークで面白い作品だと楽しみにしています！ランキングの変動はあるかもしれませんが、出来れば気にせずに書きたい作品を書いていただきたいです。応援させて頂きます！！！
これでみんな合流ですね妹さんもそのうちですかね
女性の前でダイエット発言は禁句よｗ「イヤミか貴様ッッ」って過剰反応される事も有るからな！（ストレス性ヒステリー
ダイエット中……まるで乙女みたいな言い訳ですがｗこれで空気が凍るということは周りに刺さったの？ｗ
和菓子は太らないらしいですよ・・・適度なら(笑)
なんだか凄く面白そうな展開になりそうでワクワクします！
ギルドに仮入団。どのように活動していくのか…！
毎日更新お疲れ様です。これからも楽しみにしています！
宵月ギルドのあとさっそくダンジョンへ向かうのかぁ。そういえば、（時系列は覚えてないが）ダンジョンクールタイムは大丈夫だろうか？
凛さん……モテ期だって自覚していいんですよ？w
[END]
略奪者が完全に死にスキルですねえ。モンスターには適用出来ない、と。
ユニークスキル二つしか無いけど塔でいくつか手に入れたはずだけど
久世ダンジョンをカンストまで行けば隔絶の魔塔再挑戦の有無が判りそう。まぁ「ダンジョン踏破者」の特典は"様々な恩恵"だから、他のエクストラダンジョンあるいは別の…例えばアイテムやスキルの可能性もありますね。しかしスパン在りの場合休まずに踏破数を重ねても20年条件を満たす者が出なかったのだから「ダンジョン踏破者」のノルマ数が10から20、30と増えるようなコトは無さそうな。
宵月ギルドの仮加入だと、後ろ盾だけでギルド特典とかは無いのかな？（何かの施設の利用とか装備優遇とか）
[END]
どのスキルがカンストしたかわからないので、MAXとか☆などわかるようにしてほしいです。
ソロの為、マヒなどで即積んでしまう状況を防ぐ為『状態異常耐性』をあげるのか？それとも強敵との戦いのために『纏壁』と『起死回生』をあげるのか？はたまたユニークスキル『ダンジョン内転移』をあげるのか？とにかく楽しみにしてますね！！
SPが恐ろしい...でも人外クラスはこれ以上なんだよね。怖いわぁ。
あら、表示変わらずなのか。挑戦権が一回だけな訳はないと思うんだけど。
そうか…SP溜まってたわ。
いつも見させていただいていますこれからも頑張って投稿してください
最速の更新お疲れ様です
[END]
計算間違ってますよ纏壁が10000だとダンジョン転移(10000)と互角SPになりますし残りSPでは足りません(SP16210)SP20000ですよ
面白いので応援してますよ〜
妹ちゃんのスキルがその名の通り過去にコピーしたスキルをストックして何度でも(もしくは回数限定で?)引き出せるならダンジョン内転移と纏壁はスキルレベルを上げる前に最優先で覚えさせておきたいかな？ただその結果として妹ちゃんのレベルが由衣や零を引き離して突出していったら仲間との冒険という醍醐味を味わえなくなるし痛し痒しか……
[END]
みんな移動時短とか言ってるけど最大の利点は隔絶の魔塔に挑戦できることじゃね？どんなダンジョンでも利用可能なら隔絶の魔塔も挑戦できるはず。できなきゃ矛盾出し魔塔が出た意味がない。もしかしたら今後も魔塔シリーズは出るのかもしれない
主人公がすこしづつ強くなるのは、読んでて楽しいです。
心配なのは、最年少がレベル10万と、初めから出てきた敵のレベルが4万とか、120話かけて14000レベルまできたのに、ここからの話で一気にレベルが、10万近くまで跳ね上がるのは、レベルインフレと言うか、話がつまらなくなる気がして残念です。俺tueeeが悪いとはいいませんが、せっかくここまで主人公を大切に育ててきたのだから、今後もじっくり育ててあげてください。
なんかたいしたことないとかいうコメント多いけど、攻略後のスパン中に入ったことないダンジョンで緊急事態が発生したときに入れたりするし、そうとう重要な気がするんだが？全てのダンジョンを先に回っておくことが出来るのなら別だが・・・
そんなに変わらんと思うな。
確かに、今までの能力でも、スパンが切れたタイミングで、いろんなダンジョンに一歩だけ入ってまわる旅に出てればよかった気がする。今回の進化ってその旅の期間がいらなくなっただけ？
距離に制限がある以上そんなにいい進化かな？普通に一歩入っておけば良いよね？
ダンジョンを攻略しなきゃスパンって発生しないんだよね？→足を踏み入れるだけならいくらでもできるからわざわざ転移を使う必要もないきがする距離が無制限になったわけじゃないし、多少便利になったけどたいした進化じゃなくない？
入り口が存在しないダンジョンが出てくるのか、転移距離に劇的な変化が訪れるのかな？
前々回かそこらでダンジョンを完全制覇する意味があまりなくなって尚且つクレアと言う高みを見たのに最速でレベルアップ目指さないのか低レベルダンジョンもう行く必要なくないですか？
＞『ダンジョン内転移のスキルレベルが２１に上がりました』『条件が変更されます』『発動者が足を踏み入れたことのあるダンジョン内に対してのみ転移可→全てのダンジョン内に対して転移可』→　距離がどんどん増えていったあとのLv３０でできるようになるのかと思いきや１あげるだけとは・・・もしやここからは１上げるごとに能力がとんでもなく良くなっていくのか…？
この時点で１０万にはほど遠いことを考えると、完結までに３００話は超えそうですね…
条件：全てのダンジョン内に対して転移可この条件だけを見ると、AダンジョンからBダンジョンへの転移も可能かも。って読み取ってしまう。さすがにそこまでぶっとんではないかｗ
[END]
(追記(？))気がついたら「思ったよりも兵器」がタグに増えてそう(＝﹃＝)
思ったより兵器！…リアタイ逃したぁ…
うん、思ったより兵器をリアルタイムで見れなかった(´・ω・)
場所は既に陥落寸前の宇宙要塞――【ア・バオア・クー 】。　胸部コックピットの中で、俺はモニターの向こうの妹に問いかけた。「華、大丈夫そうか？」「うん、思ってたより兵器っ」　笑顔の浮かべ方を見るに、どうやら嘘ではなさそうだ。　緊急脱出ポッドとしての運用が主のジオングヘッドだが、口吻部メガ粒子の破壊力は侮れず、的の小ささと機動力で敵を翻弄している。とりあえず一安心。
「思ってたより兵器」に全く違和感がなかったおいらは、何か間違っていたのでしょうか？
　華ちゃんとの心温まるダンジョンアタックタイム。
　攻略済みダンジョンだと、凛は経験値もアイテムも得られない、という仕様だけどＰTメンバー？扱いの華に、それらが与えられるようになるんでしょうか。　ところで、凛が獲得した【どこでもダンジョン転移】は、今まで同じ様に目的地のダンジョンの入り口付近で使用可能なんでしょうか？　現在地を問わず、世界中のあらゆる場所のダンジョン内へと転移できる、なんて仕様ではないですね？まだ。　言葉遊びですが、あらゆる全てのダンジョン、と定義すると…過去に存在した崩壊前のダンジョンへも転移可能になる、なんて事も。
今のところ思ってたより兵器な妹ちゃんが一番ヒロイン力高いと思う
思ってたより兵器程直さないで欲しい誤字は初めて直さないで兵器
いつも更新を心待ちにしています。ワクワクしながら展開を予想する時間を過ごしています。
「うん、思ってたより兵器っ」と記載があり、平気っと冒険者＝兵器をかけたのか気になって気になって
無理しないでくださいね！
華の最速レベルアップ展開！これはこれで、、、期待しちゃいます。
気になりません！
予想外の新たな展開！？って思っちゃいました。華ちゃん可愛い
[END]
妹ちゃんが可愛い上にチートな件
今まで読んできてつまらないところがなく、とても楽しませてもらっています特に、現時点での凛より強い人を目の前に出すということが面白いです。死獣の宝玉のあれは吹きました(w)、毎日寝る前の楽しみにしています！応援しています！すごく面白いです！これからも投稿頑張ってください！
思ったより兵器っは誤字だったんですねw あと、予定では何話くらいで完結なのか気になります！
今まで読んできた小説の中で一番飽きないし楽しませてくれる。！！
意図した結果かはともかくおもしろいよ！！
思ってたより兵器で愛しさと切なさと心苦しさが増すんですね！
うん、兵器
うん、正直結構序盤の時点でギャグ小説と認識していたwww
ストックインフレすぎてヤバい...でもレベル上げてもダンジョン内転移みたいな数値以外の進化は少なそう。
続きが気になる応援したい「うん、思ってたより兵器っ」で笑ってしまった
良いスキルがあったら、兄の略奪を妹が模倣するとか鉄板コンボですよね。
（再感想）やはり、兵器は誤字だったんですねｗ
兄弟愛がよくわかる
妹も一人でレヴェルアップするのか？ダンジョン内繊維がLV30になったら、パーティ毎遷移できるようになる？
泣かしてやるーーwww
[END]
いつも応援しています❗頑張ってください❗最高に面白いです
やっぱ 思ったより兵器はランキングに影響を与えるくらいすごかったんやなってww
華 イメージＣＶ悠木碧さん。
ランキングを押し上げてやりたいと思って
半泣きくらいなら思ってたより兵器ですね！華が二つ目のユニークスキル兵器化を覚えるのはいつだろうかｗ
華ちゃんいいね！
ダメージを与えてたにしろ、一撃はちょっと。。
いつも楽しみにしています！頑張って下さい❗️
やっぱり兵器だった！？
正直主人公のスキルの取得の仕方ってソロでやること前提であれもこれもと手広くとりすぎて微妙。普通なら器用貧乏になる所をチートなスキルや装備で補ってるだけだから華に当てはめていいものか…。
撲殺兵器　天音華　ここに爆誕‼︎
うん、思ってたより（妹の拳が）兵器っ
[END]
一気に読ませてもらいました。レビューにもありましたが、読んでいて非常に気持ちのいい作品でした。完結まで楽しみにしてます！
細かいところですが1話の攻略キャラの紹介のところで◯人目は◯◯だ。〜紹介文〜だ。と言うように〜だ。が続くのが少し気になりました。◯人目は◯◯。と言うように名前の後の「だ」を抜いた方が読みやすいのではないかなと思いました。
その世界の常識や制度を日本の常識を基準に悪習として壊すのが正しく、それを戒めようとすると悪役にされ断罪される作品って偶に有るよね。しかも、その断罪が何故かお偉いさん達に絶賛され感謝されるおまけが付いてくる。
カールハインツの見た目表記、『燃えるな』赤い髪になってます…|´-`)チラッ 完結保証は素晴らしいです。頑張ってくださいませ。
読み始めました。違和感のない文章で読みやすく、今後の展開が楽しみです。
ところどころ、言い回しに引っかかる点がありました。「〜人目は〜のイケメンは」などの主格を表す「は」が一つの文章に二回使われている点、「〜の美しい長い髪と〜の美しい瞳」などの同じ言葉が連続して出てくる点などです。前者は「〜人目の」とするのが正しいと思います。後者は「〜の流れるような長い髪と〜の透き通った瞳」のように、単に美しいとするだけではなく、言い換えのような言葉を使うと繰り返しにならなくて個人的には読みやすくなります。差し出がましいようですが、このあたりを変えてくださるとこちらとしても気持ちよく読むことができるので、ぜひとも修正していただきたいです。
このゲームのビジネスモデルってどういったモノなんでしょう？・ガチャ(毎月イケメンが新規実装されてガチャから出てくる)・基本無料でコンテンツ毎課金(サブストーリ開放やらイケボやらアイテムやら)
普通に評価にて応援お願いしますとかなら、考えて評価入れますが、星５評価を求めるならそれなりのクオリティを持ってきて下さい。何話か読みましたが引き込まれなかったです。
あまりにも王太子たちが極悪人で、ゲームでのアナスタシアが可哀想でなりません…このゲーム、前世では一体どういう評価だったんだ…今世では主人公とアナスタシアがなるべく辛い目に合わないことを祈りながら、じっくり見守っていきたいと思います。
「人格は前世のまま今のいままで行動してきて、」は、文脈からすると「今世」などが正しいように思えるのですが…？
悪役令嬢断罪モノを「よくある乙女ゲーム」と語る主人公所謂なろうテンプレと理解した上での作品なら分かるけど、序盤の方の感想欄を覗いてもしかして作者様自身が現実の乙女ゲーに対してこんな認識してるのか？などと思ってしまった(違うなら申し訳ありません) 悪役令嬢断罪要素がある乙女ゲーってリアルだと探しても見当たらないレベルの存在なので…
続きも読んでみようかと思ったけれど微妙に引っ掛かってしまった別にこのゲームが人気だったとは書かれていないし、主人公が手を付けた(姉にやらされた)乙女ゲーもこれ1本だけっぽいのでまあそんなものなのかな？と思ったりもしたんですけれども…
スマホアプリ 最終的に国崩壊した後に5人で取り戻すん？！無茶やて！ww戦国時代の話にありそう国というか領地レベルの話だけど……
[END]
アカン！、その台詞は失敗するフラグやで！。
さくさく読める
ドブさらいをやらせようとする親って…金稼げってこと？
お母さんの人柄が分かりにくい
普通に椅子を足場にして取ればいいのでは。どぶさらいや下水道の掃除をしているのだから、今更汚れなんて気にしないだろう。バールのような物を使ってスクロールが破けたらどうするつもりだったのだろうか。前世の記憶がある、いわゆる見た目は子供、頭脳は大人状態なのに行き当たりばったりだな。
受付のおっちゃんが母さんが登録手続きをし、母さんがそれを記入していく。文がしっちゃかめっちゃかだと思うんですけど誤字じゃなかったらすみません
机の前にやってきた。何やらそれっぽいものが置いてある。俺は手を伸ばしてそれを取ろうとするがどうしても手が届かない。くそっ。こんな罠が！
何も遮るものがないのに机の上のものが取れないってｗｗｗどういう状況かまったくわからない
[END]
諭吉さーん！すんません、これだけを言いたかっただけです(￣▽￣;)
読み書きの勉強必要ないってことは日本語言語圏なのか、これ
そうでない状態で【隠密】スキルを使うと認識から外れると有りますが、その前は認識している状態なので、ここのそうでない状態というのは認識していない状態を指すことになると思います。認識していない状態で隠密スキルを使った場合、認識しないのは当たり前のように思い、文章的に違和感がありました。
エイミーってｗエネミーじゃないの？ｗ
[END]
タイトルとあらすじからして最初は恋愛ADV系の内容かと思って読んでいたら、意外にもRPG要素があって面白い、やっぱりファンタジーは最高だね。
お金位貰って逃げれば良いのにね。
[END]
隠密でスクロールは盗めないんですか？
[END]
読みやすいです。
この時代はシャワーあるんでしょうか？魔道具ですか？
シャワーがある文明レベルなんですね、水道があるってこと？、ちょっと違和感。
男主人公で悪役令嬢が出てくる話を探していて今日発見、今のところ期待が持てます。
[END]
世間のスクロールの扱いがよく分からない。子供が死ぬ気で数年働いた程度で稼げる1500万で買えるものなのか…貴族があらゆるスクロール買い占めて暴騰させていないのはなぜか…
ルールーストアを便利使いしすぎじゃね？他の人は利用できないけど主人公は買い物できる店ってことでしょ？ありえなくね？
感想に丁寧に返信して頂きありがとうございます。質問が、拙くて申し訳ありません。再度書かせて頂きます。
一番気になったのは、1500万稼いでいるのに師匠がどう思ってるのか？というところです。周りに換金がバレてないのは感じるのですが、母子家庭で1500万稼いでさらっと使い切って親切な師匠が何も言わないのかな〜ってところです。お小言の一つくらい言いそう。一切誰にもバレていないのか？一部知ってるけど、ルールとして守秘義務があるのか。冒険者なら、普通のことなのか。いろいろ思った次第です。
11才の子供が1500万円を稼ぐことができ、持つことができることに違和感を感じます。150万ならありえるかなって思います。大金を稼ぐことと持っていることに違和感のない描写があると物語に入り込めると思います。
[END]
>問：昨年度の小麦の生産量がもっとも大きかった領地を答えよ答：ラムズレット公爵領問：昨年度の鉄鉱石の生産量が最も多かった領地を答えよ答：ウィムレット侯爵領こういう情報が庶民に公開されてるって結構やばいと思うんだけど、割と近代レベルの中央集権国家なんかな貴族の仕事の定量的な比較とか王が相当力持ってないと、めちゃくちゃ揉めないかな？商人とか貴族が感覚レベルで理解してる世界じゃなくて、情報としてあるの凄いな
この国には貴族家は幾つあるんだろう？。現実世界でも、貴族の名前と紋章は高い能力を必要とする専門職が居るほど数か多く複雑なものなのに、貧民が通える学校程度で教えられ、暗記できるほど少ないのかな？。
[END]
硬貨でノーマルモードがわかるのはすごく面白いです。ここがゲームの世界なんだと再認識させられます。
＞ホーンラビットを暗殺した俺暗殺は（政治・思想などで対立する立場の）人をひそかにねらって殺すこと。ウサギを暗殺ってちょっと表現がおかしいのでは
[END]
秀才とはいえ、魔物や盗賊もいる世界で12歳の子供が片道2日の距離を旅するって相当危険だよね。最初に出てきたっきり母親の存在感無いけど、この旅についてどう思ってんだろ。普通の親なら絶対に止めると思うし。
[END]
今日から読み始めました!最後までヨロシク（笑）
相手がポンコツとみるやいなや、上からな物言いになる主人公。神様にはヘコヘコし、ワイバーンロードにはきつく当たる。アレンってこういう性格でしたっけ？　すごく優しい子だと思ってたのに、これではあまりにも余裕がなさすぎます。なので、例えばワイバーンロードを傲慢で図々しい性格にしたり、女の子を雑に扱うような行動を取らせれば、アレンが怒る理由になるかと思いますので、ここは少し訂正を入れたほうがいいですよ！　それぐらいやばいです！
正直ワイバーンの話は興ざめ、主人公の言葉遣いが雑になるし、ワイバーンがへなちょこすぎ。
[END]
メーデー案件発生！ガタッ！。ピトー管にレバノン料理がつまってエンジンがストールしたので、グライダー飛行で軍の空港跡地に不時着。現場に行ってブラックボックスを真水に漬けてボイスレコーダーをつなぎ合わせなくては。
他の方も仰っていますが、「翼型が流線型」は引っ掛かります、航空エンジニアが使う用語ではないのではないかと。翼型、翼の断面形状の説明なら、「NACA翼」とか普通に出てくると思うのですよね。普通の読者にはわかりにくいでしょうけど。むしろ前に指摘(佐藤しお様)のように、翼の平面形を主人公に語らせたほうが良いのでは？「矩形翼」「楕円翼」のほうが専門知識がない読者でも想像できるので。
グライダーって、滑空するための飛行機を指すと思うのです。モーターグライダーという動力付きのものもありますけど、それも他の飛行機とは違って、ウインチや他の飛行機で引っ張ってもらうことの代替に過ぎないです。何故飛行機ではなくグライダーと表記されるのでしょう？自転車と書いてあるのに、立派なエンジンがついてて原付のことを表現してて、しかも高速道路の走行を表現されているような違和感があります。馬車で時間がかかるのにあっという間に着いちゃうんですよね？
「主翼の翼型はオーソドックスな流線形」とありますが、現代の航空エンジニアでしたら「オーソドックスな台形翼」とされた方が良い気がします。流線形とは楕円翼の事だと思われますが、台形翼でも空力的に同等で、製造が簡単なので、例えばグーグルで航空機の三面図を調べても楕円翼採用機はほぼ出てこないと思います。また、後の改良で出てくるウィングレット搭載とのつながりも良い気がします。それと、固定式車輪付きの航空機が水面に着水は以下のURLの様になります。重心より下で強烈な抵抗が発生する為ですが、この為、「陸地に上がってからひっくり返る」を、湖面で（着水姿勢に失敗して）ひっくり返って主人公が「溺れる！」と焦ったら砂の様に消えた、くらいにした方がマニアも納得です（笑ttps://www.youtube.com/watch?v=NBkzh0LKe5I
現時点で公開済みの６２話まで読ませて頂きまして、気になった点だけ書くために１３話まで戻してコメントさせていただいております。（勿論ブックマーク済みです！更新楽しみにお待ちしております）
いや、流石に航空エンジニアでこの失敗談はアレなんじゃないですかね…
[END]
まだ慌てるような時間帯じゃない。時期…かな？
サムネで主人公はどこにいくのかわからなくなった。笑
頭を空にして読める(逆に空にしないと設定がばがばでストレス溜まるw)
グライダー関連全般について多少は調べた方が良いと思われます。航空エンジニアって設定のわりには普通の人でも知ってそうな事さえ勘違いしてる。何がおかしいのか分からなければコメ返ししてください。
そろそろ読むのが苦痛になってきたけどまだまだ頑張れる(　´∀｀)b
[END]
スカイドラゴン…あっ（察しというかワイバーン一家に協力してもらえればもっと安全だったのでは…いやいや、他に使い道が（悪辣
どうやってワイバーンの素材をまた歩いていたんだろう。重量もあるだろうし、低ランクの冒険者としては異質に見える気がする。
黒いスカイドラゴンか・・・倒されたけど、死んでは居なかったのかな？。
手負いの黒いスカイドラゴンって、メリッサちゃんを殺されたあとに風神の加護で進化したブチギレジェローム君なんじゃ・・・
只の平民が、成り上がり的に進化するのが楽しい。
レベルが低いままで、今はレベル①ですが、これで空を飛べるなんて、空恐ろしい。レベルアップした方が良いと思いますが。
黒いスカイドラゴンってワイバーンロードのジェリー君ですよね。これから仲間になって欲しいですね。
ワイバーンロードに乗って主人公が突っ込んできたのかな？なーんて
髪の毛は切るのではなく、わざわざ抜く必要があるのでしょうか。読んでいて、ちょっと気になりました。
これどうやって帰ったんですか？自己修復機能で穴閉じてるみたいですけど
黒いスカイドラゴンは実は生き残っていたワイバーンロードかな。母子は生き残れなかったから、進化して復讐に来たと考えれば納得いくイベント。
[END]
自分は催促とかあっても気にしません。やれば確実にポイントアップするんだからどんどんやればいい。そうすれば書籍化など今後にもつながって行くのだから、あくまで本文だけ評価すればいいのに
内容は面白い(面白そう)だけど後書きがうざくてもう続きを読む気が起きないランキング何位でしたとか活動報告でやればいいのに評価催促もだらだら文字数多くて物語に入り込めない作品が読みたいのであって作者の気持ちを知りたいわけじゃないと、思いました
[END]
話の流れ的に、この不審者が賢者の霊だったり?
[END]
無詠唱のスクロール手に入れたんだから「システムオールグリーン、垂直エンジン、姿勢制御エンジン、起動」っていちいち言わなくても飛行出来るんじゃね？
ローちゃんがアンダーテイルのオニオンさんみたい
ミリラルリレラルちゃんにお友達ができて良かったよ。
ブイトールは普段何処に置いてるんだろう？エルフの里に不時着した時、エルフはブイトールみてると思うんだが…？
面白いです！
賢者は賢者でも三十路過ぎた紳士な賢者なんかーい！！！
今日読み始めました。主人公の活躍？に引き込まれつつ未だ影も形も見えぬアナスタシア様が楽しみです。
因みに無詠唱を入手する前の多重詠唱(村の近くへの着地時)は、どうやって行っているのですか？詠唱から発動までの時間を任意で決められるのでしょうか？
賢者…え、賢者ぁ…
[END]
何でここまでレベル上げをしてこなかったのか謎。隠密を取った時か、Eランクになった時点から、スキル集めと並行してレベル上げをすれば良かったのでは？ホーンラビットぐらいならEランクに上がる時に倒せてるよね？ホーンラビットではレベル上がらないの？効率悪くない？
「モニカさんのハグ攻撃によって俺はその豊満な胸に顔を押し付けられる。前はそのまま直接胸に押し付けられていたが、今は少し腰を折る格好になっているので俺の背も随分伸びたものだ。」前と今の部分が逆だと思います。前は背が低くてモニカさんが少し腰を折る格好で今は、背が伸びたのでそのまま直接だと思います。間違ってたら、すみません。
あらすじはテンプレだけど、ひとつひとつのエピソードは丁寧に作られている。
★３つ置いていきますので頑張って。お盆期間中にジャンル別日間5位行けるといいですね。
[END]
火薬の爆発を推進力にしないのなら銃声は変わるのでは？圧縮した風でダーンダーンとは言わんと思う
ここまでしか読んでないのですが、とにかく誤字や脱字がなくて読みやすい文章ですし、表現もとてもわかりやすいです。冒頭で修正箇所を何回も提示されてるので素晴らしいと思います。……ソフトウェアアップデートの時のバグ修正履歴っぽいですよね笑
重箱の隅をつつくようで申し訳ないのですが銃に使用している火薬がわりの圧縮空気ですがバースト(破裂？)によって弾を撃つのは分かるのですが音がダーンダーンだと火薬と同じ、いわゆる火薬の爆発みたいな音になるのがいまいち分かりませんでした。圧縮空気のバーストなのにここまで重い音が出るのだろうか、と思いましたクソそのものな感想失礼しました
ミリタリー要素いれるんだったらもっと剣術を頑張って欲しい
カプサイシンはアルコールや油脂には溶けますが水には殆ど溶けませんよ。
今後を考えるとサプレッサー付の奴のほうがスキルとの相性いいんじゃないかなー？（今回に限っては人の居ない場所で魔物相手にぶっ放すだけなんで目立ってもＯＫだし、そもそも灯りで魔物に気づかれるし、殲滅戦想定での威力も含めて考えれば色々納得はいきます）。「風神の加護」ある訳だしレベル上がればそもそも銃に頼らなくなりそうだけど。
銃に詳しくて圧縮空気を使うのなら、狩猟用の空気銃を参考にしそうな気がします。
[END]
「馬鹿ね。そんなに言わなくても、母さんはアレンが幸せにしてくれるのが一番なんだよ？」というところですが自分のお金は自分のためにと言ってる前述の母親の言葉に対して何か違和感が「そんなに気にしなくても、母さんはアレンが幸せになってくれるのが一番なんだよ」→「僕も同じなんだ、母さんの幸せじゃないと僕が幸せじゃないんだ」みたいないらん世話かもしれなかったら、無視して下さい
[END]
銃に頼ってばかり居ると、後で困ることに成るぞ。
・銃の優位性の説明が無いのが気になります。かなりの手間隙コストをかけて、動力源というか風魔法が火薬代わり…。普通に風魔法じゃダメなんですかね？風神の加護からの風魔法、そんなに弱いです？・貫通させないほうが威力高いという説明からの、被覆させて貫通したぜ！えっ？どういう前フリだったの…。
読みやすく一気に読むことができました
ライフル2丁、数百発の弾＋マガジン、その他の持ち物を12歳の少年が持って動くのは難しいのでは？少なくとも数千発は作ってると思いますが、弾の原料の鉄はどうやって確保しているのでしょうか？普段ブイトールはどこに置いてあるのでしょうか？
細かいところが気になってしまい申し訳ありません
[END]
面白いんです
ちょっと剣の修行をした意味も風魔法もあまり意味がないというかなぜ銃を出してしまったのか...本当の意味で強くないとかの描写もあったと思ったのですが、いま正にそうなってるような
銃弾について、変形のしやすさと貫通力は相反するものでは…風の魔法で貫通力をかなり上げているのか、大口径にして弾丸の重量を重くして貫通力を上げているのか。そういう意味なんだろうか？
まだ、全ては読んでいないが、動物（魔獣）相手なら散弾銃がかなり効果的に思った
ん……？よくよく考えたら主人公って剣の修行してるのに全く使ってないような……冒険者ギルドの怪我してる人(名前忘れた)涙目
豊穣の腕輪はそろそろ再登場して伏線回収するのか……！
全然魔法使わないやん…風神の加護が戦闘で役に立つ日は来るのか?銃は強いけど銃が使えなくなったら主人公そんなに強くないんじゃ…剣も使ってないし。
銃はやっぱ強いな
…学園生活が遠いのは分かるけど、なんでずっと銃の腕を磨いているんだろう…その銃、学園の授業的なヤツがあるとすればそこで使うんだろうか…。
こう…師匠に剣を教わったのにそれかよ…と、実戦で磨いてレベル上がってくんじゃねぇのかよ…と…もやっとした次第です…多分何らかのしっぺ返しがくるんじゃろなぁと思いつつ24話…今後に期待…。
信頼と実績の内部破壊力もうカラシとニコフあれば剣術いらないんじゃ…
＞アーマーピアッシングこれは何か別の語か短文に置き換えた方が良いと思います（文脈から予想は出来そうだけども）。
[END]
オーク迷宮踏破者の称号は…？
ブリザードなのにフェニックスとはこれいかに
弾の素材とストック、そして迷宮に入るのにそんな嵩張りそうな銃をいくつも持って入るのはかなと純粋に疑問に感じる
「もちろん、これ以上目立つと予想外の事態を招きかねないので攻略したことを吹聴するつもりはないがな。」と書かれているけど、攻略レースが繰り広げられている冒険者に人気のあるダンジョンで、いくら隠密を使っていても、銃のような大きな音を出す武器をサプレッサー等、何の工夫もせずにぶっ放し続けたら、隠密の効果は切れるだろうし、物凄く注目を浴びると思うのだけど。石のような存在感なのは、あくまで忍んでいる状態の時の話だろうし。攻略レースが繰り広げられているのなら、当然最前線の八階にも冒険者パーティーは居る筈だよな。そんな目立ちまくった挙げ句に、最前線の八階で見たことの無い大きな音を出しまくる武器を使う子供が九階がある方向に行くのを見られて、でも帰りは転移で帰るから、冒険者達は帰りを見ていないのに、いつの間にか帰ってきているとなれば信じられないけど迷宮を攻略したという噂は普通に立ちそうだけど。
こういう相手には散弾だよね。となるとボス戦にはアレの登場かな。
腕輪は奥の手みたいに書いてあったけど、ルールー婆さんにとりあえず見せたりはしないの？
5位の壁が厚いんだよねえ…ワンチャンあると思うので頑張って！
[END]
まだ先を読んでいないが、完結済みの小説だと書いてあったのでここらで感想を。戦闘描写がイマイチだと感じた。銃の発射音だけでごり押しているイメージ。少し前に軽く話題になってた戦闘音をキンキンキンだけで済ましていた小説と対して変わらないようなイメージ
小島を全て渡って振り返ったときに島の入り口が見えるとのことですがまったく情景が分かりません。振り返って見えたのでしたら最初から見える位置だったのではと思いました。
表記漏れの修正が表記ゆれになってる…
〉第26話既にコメントで言われている方も居るかもしれませんが、盾の素材はアクリルではなくポリカーボネートの方がこの場面では適してはいないでしょうか。同じ透明の樹脂でも対衝撃性はかなり違いますし、一般的にミリタリー用途等で使われる防弾プラスチックと言ったらこちらかなと。
今回もアレンが大活躍。ぼっちで高難度迷宮をあっさり攻略してしまう。まさに知識チート＆スキルチート。RTA的な攻略が大好きな自分にとってはサクサクと「攻略」が進むことに爽快感を覚えます。序盤の壁を超える難しさ、超えてしまった後のスピード感。　RTAの醍醐味です。
「風の山の迷宮踏破者」の称号が付与されない理由が気になります。最下層のボスを倒すだけでは称号を戴くことができないであれば、「オークの大迷宮」の踏破の時と同じです。「ゴブリン迷宮」攻略と後の二つ迷宮攻略との違いはアレンが迷宮核に触れる描写の有無のように思います。その場合迷宮核に触れずに入り口に転移する描写も必要かもしれません。
迷宮毎に称号が付く付かないが決まっている、確率的に決まる、あるいは本人が望むかどうか等、単純な理由の方が良いかもしれません。この世界は乙女ゲームですし……
続きめっちゃ楽しみにしているので、ぜひ１日複数回更新を。
この剣で風魔法は強化されないのかな？
騎士の加護ゲットして空騎士になるん？
ボス戦、対戦車ライフル使ってアウトレンジで倒すと読んでたんだけどハズしてしまった笑★足しときます！グッドラック！
[END]
これは苦労する予感！。
アレン、既にヒロインが能力アップに必要なイベントを粗方奪っているので、シナリオは変わっているはず。家族はきっと大丈夫。
ゴブリン迷宮しか踏破記録が無いのは違和感が有るかも？貴族オンリーのクラスに１人だけ平民だと胃が痛く成りそうな状況だなぁ(汗)
[END]
前々から、エイミーは腹黒そうだと思っていましたが、やっぱり腹黒そうですね。
ここまで読みましたが、割りとサクサク目ではあるものの、面白いです。
ヒロインが、実は中身が姉のパターンだと嫌だなぁ。主人公の判断が鈍ったりしそうで、萎えそう(*-ω-)
完結まで頑張って下さい
日間4位おめでとうございますとうとう高等学園に入ってアナスタシアも登場今後の展開に期待していますそして案の定ヒロインが腹黒イン…
最近読み始めて面白いです！これからも読み続けます！
ををッ！表紙入りおめでとうございます！！月間ランキング狙えそうな勢いですね！！！
[END]
エイミーの中身が転生者に変わっていそうだけど、それなら内乱で滅亡する可能性が有るのにヒロインごっこをする理由が解らんなぁ……内乱なんてたかがヒロイン１人で止められる物じゃないしねぇ？
学園に入学して主要な人物もあらかた登場し、隠密的な行動も始めているのに、主人公の中にあるであろう「悪役令嬢を救う」プランが語られない所（何のために、あるいはこの理由でこの場面をおさえる必要があった等、目的が語られないまま漠然と隠密しているような感じに読めてしまう＝もしかしたら現段階は情報収集のためしらみつぶしに諜報しているのかもしれないけれど、これまでの用意周到さといささか相反するので語られないと違和感が少々残る）。タイトル回収のキモなので今の段階ではあえて伏せているのだろう、とは思いますが。
[END]
全科目満点だけでなく諸々の好成績を残しておいて自己評価が『真ん中より少し上』『平民にしては中々優秀』はありえない大体、一般枠でもっと低い点数取ってる人達が退学になっているわけでもないのに、わざわざ満点を取りに行ったりしているあたり、とてもじゃないけど目立たないを徹底している人のやることとは思えないですね
更新早いね♡
アナスタシアの口調。主人公は転生者であり、現在も周囲の女性にこういう口調の人は出ていないのだから実際に聞いた驚き→ゲームではこういう意味で固い口調だったみたいな説明が本文に欲しい。現在の状態だと王子辺りと名前を間違えたのかと一瞬悩んでしまう。
姉の呪いにより野郎なのに乙女ゲーのフラグ考察が完璧…
アナスタシア様の口調からヤカラ臭がしてびっくりしましたまさかのTSヒロイン？！
アナスタシア、男性みたいな話し方ですね。
アナスタシアいかつい喋り方だな……
学園で目立たずを徹底してるところがいいと思います。
お近づきになれそうな＆物語が大きく動き始めそうな予感
これから夏休みだなんて何と羨ましい…リアル夏休みが今日までなのよねえ泣
[END]
あ、「日間」「総合」ランキングで10位入賞されてますよ。おめでとうございます。
「鑑定」が見つからずに慌てふためくヒロインを期待。作者殿がどう描写するのか楽しみー。
正直アナスタシアが助けたい性格では無いな。
[END]
コケの名前は「アカリゴケ」ではなかったでしょうか…。
> この小部屋に入りたがる点、部屋の右奥に吸い込まれるように歩いていった点、そしてその反対側の隅を調べた点などを考えると、鑑定のスクロールが欲しくて、かつゲームモードが何なのかを確認したように見えるのだ。>ただ、鑑定のスクロールはイージー、ノーマル、ハードのいずれのゲームモードでも落ちていたはずだし、それ以外のゲームモードは存在していないはずだ。アレンにとってはどのモードでも落ちていたものを確認しているのを見て、ゲームモードの確認をしているように思った理由が分からんのだが…ゲームモードによって落ちている位置が違うんかな
最優秀生徒の表彰ではガッツリ忖度してる割に、試験結果の発表では結果そのままを張り出してるっぽいのが、学校的にややチグハグな感
重要っぽいスクロールは持ってかれてるけどまぁがんばれエイミー！
エイミーよ難易度ルナティック(他転生者有り)だから鑑定スクロールは無いぞ！
[END]
多分、Bクラスで主要人物に絡まないのなら、それなりに役に立つ学園生活に成ったと思う。
もし決闘でボコったら、処刑されるのまたず、母さん連れてとりあえず他国に逃げちゃえ。少なくとも、先に母さん逃がしときゃ何とかなるっしょ。こんな連中が国王と側近になるようじゃ、この国に未来はないよ。
面白くてここまで一気読みしました主人公がモブですらないというのは、斬新な設定でとても良かったです
攻略対象たちが歪み過ぎでは？主人公とヒロイン役の子？以外がゲームと全く同じなら、もうちょっと始めから回りに優しくないとプレイヤーが感情移入しにくいかと
少し銃の解説がくどい気がします自分がそっち方面に興味が無さすぎるだけかもしれませんが…
どの作家さんもそうだけど、後書きにあたる部分でブックマークや評価を強請るのはやめて欲しい。数字やポイントが大切なのはわかるけど、どんなにいい作品でもそれがあるとウンザリする。良いものには結果がちゃんと後から付いてくるものだと思います。評価システムも昔より簡単になりましたので、読み終わったあとによかったら勝手に入れると思います。ぶっちゃけ私はあとがきに評価やブックマークのことが書いてある作家さんには星の数を減らしてます。それがなければ星の数2つは変えてますね。他作品の紹介であれば気にならないのですけど。
一気にまとめ読みしました。面白かったです。更新速度も申し分ないので完結まで頑張ってください。応援しております。
ヒロイン、鑑定が無くて「キーッ！なんでよッ！」ってなるかと思いきやあっさりでしたなあ。攻略対象との関係が良ければ（ハーレム築ければ）他はどうでもよくて、国や世界がどうなろうと興味なしなタイプなのかなあ…
日間の総合5位は短編だから、5位以内はほぼ確定だと思います（が油断は禁物でしょうか）。ファイトー！
エイミーサイドから見れば重要アイテムは無いわ、攻略対象たちは決闘イベントでモブにボコボコにされる予定だからバッドエンド確定だね。
アナスタシアもそんな下駄を履かせてもしょうがないのにね。教えを乞うた人達からバレていくだろうし、学校前程度の課題で努力出来ないやつらが内政なんて出来る訳もない。ましてや側近がやらない何て有り得ないよね。
[END]
破滅ルート回避のために動いているのはわかりますが、エクストラモードという（もしかしたら回避ルートになっているかも）未知の言葉が出た時点で精査するのが普通だと思いますが、決闘を主眼にして他の方法を模索しない時点で同じ貉だと思いますが…これから変わってくるのでしょうか。楽しみにしてます
銃がでたり原作主人公が転生者で腹黒とかありきたりな感じか・・・既存の設定を切り貼りしてるだけのもの
転生者同士の陣取りゲーム。今のところアレンが優勢に見えるが果たして
誤字脱字修正が早いので読み返しのストレスなくていいぞいいぞー！お疲れ様です！！！
悪役令嬢の良い所を一番知っているのはゲーム知識のある主人公なので、彼女はゲームではイベント中こういう事考えていたなーとか裏で頑張っていたとか。アナスタシアがどうしても立場上デレない期間、主人公が読者に悪役令嬢は良い子だぜ凄い子だぜアッピルをガンガンしてくれると読んでいるこちらも可愛い！助けたい！と感情移入しやすいかなと思います。
アレンも自己強化はそれなりにしてるけど、多少かすめとっても主人公たるエイミーのほうが強化イベント、成長率はいいに違いないよなぁ基礎ステの差とモード等の知識の差がどこまで響くか見もの
王子が気付かないうちに、アナスタシア側から婚約解消できればなあ。たしかにバカ王子から、アナスタシア救いたい。
悪役令嬢の口調
こだわりがあって敢えてあの口調にしてるってのは感想返し見ればわかるんですけどですわ！ですのよ！以外でも高位貴族令嬢らしい喋り方ってさせられると思うんですよ悪役令嬢ちゃんが軍閥貴族な女軍人ならあの喋り方でもむしろバッチコーイなんですけど王太子の婚約者の公爵令嬢の口調としては相手を選んでるからとかそういう問題で済む範囲超えてるかなぁ王太子甘やかしすぎ問題以外は今のところいい感じな子だと思うんですけど口調だけがどうにも
まぁ確かに、ゴツい騎士が女装しているのでは？と思うくらいに可愛いげの欠片も無いな。
[END]
以前、同じ内容を投稿されていました？
星5評価した位には面白い
決闘時の戦闘スタイル。銃を使うとエイミーにバレてめんどくさくなりそう。
本文が長めで満足できれば、後書きは気にならない。むしろ作者のモチベーションを上げる為にも大事。それに不満を持ってる読者には、本文の内容で満足させてください。
主人公の事を調べたならば、小さい頃から必死にギルドで働いてきた事位解るだろうに、何故間者疑惑なんて持たれるのか？
[END]
わざとらしくwwwww主人公は迫真の演技だと思っているようですがwwwww
悪役令嬢から見たオスカー(笑)の名演技
更新頻度が高くて読みやすく内容もおもしろいです。これからも頑張ってください！
　王家が中央集権を行う上で実家が無力なエイミーの方が使いやすいという考え方もありえますね。そしてアナスタシアは完璧な貴族令嬢であるからこそ悪役令嬢にしかなれない。そうすると主人公はどうやっても内乱勃発は防げず原作よりも悪化した条件で王都防衛戦を迎えるかも。
ここでの悪役令嬢視点は、とても良いタイミングだと思いますた。
ジャンル別1位、おめでとうございます！過去の先生方の傾向からして、1日2回～3回の更新が続けば、月間総合10位（＝なろうトップページ）ほぼ確定だと思います。頑張れー！
[END]
他の乙女ゲー小説と内容がほぼ同じなんだけどみんな同じゲームをプレイしてるかな？それかテンプレ？ヒロインも転生者、ヒロインはぶりっ子で甘ったるい、ヒロインに魅了スキルがある、悪役令嬢がまったく悪役っぽくない。全て一緒の気がする
読み返して気付きましたがエクストラモードの特典って追加スキルじゃなくて追加スチルですか…そもそも難易度ノーマルだけど、これなら未知のスキルを使われて追い込まれる誰得展開はないかな？
ブレイエス無礼なSなのかエレイブスえれぇブス凄いブスなのか名前の由来が気になります。個人的には無礼なSの方が本命でえれぇブスが大穴です
面白いです。完結することが確定しているそうなので嬉しいです。読み続けます！
　エイミーが癒しの加護ですら練度不足なのはゲーム脳であるがゆえにおかしいかなと思います、わざと手加減や間違うなどにした方が。
　個人的には前世記憶が呪いになったエイミーは可哀そうかなと思っています。視点を変えれば王都壊滅阻止とはいえいろんなものを集めた上でエイミーに協力も伝えもしないという敵対行動を主人公が先にとっていますしね。主人公以外の現地住民の視点からはアナスタシアと同じ運命になっても政治に自らの意思で参加したので自業自得でしょうが。
更新お疲れ様です。
＞しかも、最後は（以下略）ここまでやらないと課金されないか。課金タイプの乙女ゲームって怖いですね。
ヒロインちゃんのクズ思考ここまで酷い性格だと逆に清々しく読んでいられます
ヒロインちゃんの末路
なるほど。客層的にアナスタシアは「才色兼備の癖に口うるさい嫌な奴」であり、それが不合理な目に会うことでプレイヤーはすっきりする、と。凄くしっくりきました。
エイミーや王子、早いうちに殺してその辺に埋めたほうが手っ取り早そう……隠密あるし……強くなる前に仕留めて何食わぬ顔してればバレなさそう……
今のうちに殺るか？(笑)
[END]
この国は将来性が無いゴミクズ国家だから主人公は断罪イベントが終わったらお母さんを連れて別の国に行ったらどうでしょう何が酷いって王位継承者や有力貴族の跡取りが軒並み恋愛脳の感じ悪い馬鹿ばかりですよ確実にこの国の将来は真っ暗ですわ
面白い程ヒロインちゃんがクズですね。とても良いと思います
ヒロインちゃんは転生モノに一定の理解が有るようですし、そろそろ平民くんも転生者か、と一考してもおかしくないのでは？ と思いました。
三十万文字となると大体百話程…そこまでにどう収集をつけるのか、楽しみに読ませて頂きます
最近の期待の一作です！更新スピード早くて嬉しい！
エクストラウルトラハードモードですよ、きっと。　エクストラ　→　アナスタシアが闇落ちしないシナリオ。ウルトラハード　→　能力アップのイベント全失敗、モブが邪魔する。
[END]
さんざん言われてるでしょうがオークの解体ショーはいかがなものかと
ワイバーンの素材を持ち帰っていたので、描写はありませんがアイテムボックスみたいなものがあるのかと思っておりました。この話を見るになさそうなのですが、どうやってワイバーンの素材を持ち帰ったのでしょう？
仮にも貴族が王都では高級肉扱いされつつ、高位貴族（有力貴族）である伯爵家の特産品を知らないって不自然な気がする。だって知らないという事は一度も食べたことが無ければ、高級品なのに耳にした事もないという事になるし。
四足歩行だろうが二足歩行だろうが、内臓取り出して皮を剥いで骨身を断って枝肉にすれば見た目は食肉である。熊だって二足歩行の部分があるし、結局は骨格と肉の厚みの違いよな。
オークって人型ですよねその解体ショー…オークというとこのすばのカズマに襲い掛かったオークや転スラのオークスカイリムのオークをイメージします。その解体…
新鮮なお肉って実はそんなに旨くはないんですけどね笑
さすがに解体ショーはグロ過ぎるからやらない方が良いのでは(汗)
[END]
読みやすい。決まり文句の適度な使用。
武器のデザインロジックにはいくつかの問題があります。キャラクターは少し空っぽに感じます。
どうもありがとうございました。
アナスタシア様、多少アレンの補助もあったけど、ほぼほぼ自力で立ち直ってて草イベントの強制力さえなければ何とでもなるって寸法よ！
たとえばスラムの人間はちゃんと税金納めてないから国民とは言い難い、というのであればわりと真っ当な発表なんでしょうかね？見る人によって変わるから面白いですね。
もしここで主人公が錬金スキルで作成していたビデオカメラみたいなのがあったら、面白いくらい民衆への情報操作が楽になりそうではある。でもこの世界って上位層がスキルや加護を独占しているような状態だし、民衆による革命というのは極めて難しいんでしょうね。
この国の未来は暗い…第二王子がいるなら今すぐ王太子を廃嫡いなくても公爵家から優秀なのを引っ張って来ないとまずい
　呪いでそうなったのでしょうが露骨なエミリーや王太子下げは……。王家が内乱を勝ち抜いたり帝国に王都殲滅されても追い出せた？という設定に矛盾するような。
　貴族に対する王家優位の均衡点が原作のエイミーの行動で王家完全優位になった結果アナスタシアが粛清されたと解釈すべきなのかな？
国王や宰相は王太子の周囲の事に気がついていないのだろうか？そこまで無能な国王なら国が滅ぶのは、必然なのか？
餓死者が増えるなぁ。
権力万歳ってはなし？
[END]
アナスタシア様かわいい
[END]
入学前のマナー講習で習ったところによると、平民の身分でお貴族様に自分から話しかけるのは不敬に当たるのだそうだ。つまり、向こうから話しかけてくるまで話しをするのは禁止、しかも一度話しかけられても向こうが許可していなければ自分で話しかけるのも禁止、ということらしい。俺は隠蔽を解くと大きな足音をわざと立ててアナスタシアたちへと近づく。「お話し中失礼します！ あと少しで授業開始のお時間でございます！」そう言って俺は跪いて臣下の礼を取る。「チッ。まあいい。行くぞ」王太子のその一言でぞろぞろとエイミーの逆ハー軍団は教室へと戻っていった。「アレン、お前は――」「アナスタシア様、授業のお時間です」アナスタシアの言葉を遮ってそう言うと、俺は急いで教室へと戻るのだった。
＞そこに俺が入り込む余地など残念ながらないのだ。主人公の父方の……からのハッピーエンド希望
国家の真っ暗な行き先
アナスタシア様に幸せになって欲しいと思うのは俺だけじゃないはず
うーん……後書きの文章が全てを台無しにしてて、次を読む気が失せるんですが。結構多いですよ、ポイント評価クレクレ後書きで評価入れない人。俺も入れてないですし。
乙女ゲー転生系をあまり好きになれない私もとても面白く感じたし、とにかくすらすら読めたあと個人的に表では実力を発揮しない系のが好きだったのでそこまで隠したりはしてないけど割と好きになれた
生まれた人間はいつかは死ぬ。……だから…だからみんな一生懸命生きるのよ少し古いネタで世代を感じる……
更新お疲れ様です完結保証は安心出来ますね
終わりの文章は応援が不十分ということのクレームですか？
こんなクソ国家ほっといて事故死を装って駆け落ちしましょう。
[END]
この話はいらないのでは？ほとんど内容が主人公サイドと変わらない
めっちゃ面白い！
悪役令嬢「え？前もこんなことが…………ま、まさか！ストーカー！？こわい！」ですかね(違
読みやすくて面白いです、次もよろしくお願いいたします
普通に考えたら令嬢はキレていい。かといって馬鹿の証明をしても、派閥間の内戦の可能性が話の中で示唆されているからなあ。根回し失敗すると沼にハマる未来しかない。
うぽつです
それは恐怖の為の早鐘ではなく、自分では気が付いていない類の感情による早鐘だと思う。まだ自覚していないという事なのかな。
[END]
わー…エイミーのクズっぷりが凄い…
登場はしませんが、こんな様子じゃ、王子の取り巻き連中の婚約者達も、婚約相手達(取り巻き連中)にあいそをつかし、婚約解消か破棄になるんじゃ？王家との解消は難しいかもだけど、貴族同士ならきっと可能では。『穴兄弟で病気持ってるっぽい』って噂が流されたら、二度と婚約相手見つからないよ。
エイミーはイラッとするけどなんか嫌いになれない陰キャだのなんだの言ってるけど自分も前世はいじめられてた陰キャそしてその割にかなり明るい性格してるしポジティブ、アホの子で発想力が貧困というか常時平和ボケしてる鑑定がない！→エクストラモードね！陰キャが邪魔してくる！→アナスタシアのことが好きなのね！
[END]
主人公の質が気になる。本質的に他人の事を無意味に馬鹿にしてる姿、内心で思ってることが非常に稚拙に感じる。相手を内心で嘲笑って馬鹿にする感じが途中退場するモブに近いものを感じる。例ワイバーンの夫を殺して、妻娘云々の事で自分もそういう魔物や動物がいるかもしれないのに棚にあげて貶していること。順位が下がった相手に嫌がらせしていて、勉強を疎かにしているから当然のことだと思うのはいいと思うが、それをざまぁざまぁと小物みたいに過剰に反応して馬鹿にしていることなど。
まっすぐルートに向かっているところ。無駄がなくていいですね。
シナリオ通りとはいえ、堂々と受けるあたり、良識派？　みたいな貴族がいたら内心は面白くないでしょうね。
ようやくここまで来ました。完結が保証されているので、安心して読めますね。続き楽しみにしております。
成績が全く優秀じゃないのによく当たり前に表彰されるよな(笑)王に成るために必要なのは、剣や魔法では無く学業の方なのにね。
いよいよでしょうか？楽しみです。更新お疲れ様です。応援してます。
[END]
合法的にボコれるとはいえ、勝った後が怖いですな。喋れんように喉潰すとかしとこうか…この平民を引っ捕らえろ！…とか超言いそうですよね。てか子供の喧嘩レベル越えてるんだから親出てこいや～
更新がっ！楽しみですっっ！！
うああ！この続きが読みたかったあああ！待ってた！
うぽつです
はよクソ王子をぼこぼこされるシーン見たいぜ
ついにメインテーマにかかりましたね！明日読めるのを楽しみに待っています
回りの貴族の反応攻略対象は兎も角、回りに王子の発言に何の動揺が無いのが気になります
此処からどう話が展開していくのか、楽しみです
ついにこの時がきたぁ！
いいぞ、やったれー！！
とうとう来ました！！！！
盛り上がってまいりました！次が楽しみで楽しみで仕方がないです
[END]
これはあつい展開
応援しています。
来賓の出席者が気になる。陛下や王族、公爵家親族は来ていないのでしょうか。視線を向けるといった類いの描写はないし、来ていないとは思います。さすがにいる状況だと、静止のひとつはあるでしょうし。出席者の大半は反公爵家の派閥で、そいつらは学園に近い位置の領主とかですかね。教師陣の内訳も気になるところです。
更新が速く簡潔保証がある点
視点変更で文が重なるため同じシーンを繰り返しに話の続きが読みたいのに話が進まない
毎日複数更新で話自体は進んでいるので不満というほどではないし、編集で更新が止まるよりは完結までは更新速度を維持してくれたほうが嬉しい。
次みたいぜ
毎日楽しく読ませていただいています。話のテンポが悪いとか指摘している人がいるみたいですけどそんな人は気にしなくてもいいと思いますよ。こちらは面白い作品を無料で読ませて頂いている立場なのにそんな物乞いの言葉を気にして１日の投稿数を増やすなんてしなくていいと思います。ただでさえ１日３話も投稿しているのにそれ以上増やせだなんてそんな恥知らずな事は言えません。作者さんの体調や生活が第一なのでご自分のペースに合わせた投稿で頑張って下さい。応援してます。
普通に穀倉地帯管理してる大貴族の令嬢にコレとか。全力で自分の首絞めてらっしゃる。真っ先に死ぬのは平民だからでしゃばらざるを得ない。それを説明しても理解してもらえる相手ではなさそうですね。
模擬戦風味な半端な決闘なのか命懸けの決闘なのか。
応援してます！毎日更新してくれるだけでもとてもありがたいです！無理しないようにしてくださいm(_ _)m
更新していただきありがとうございます。
[END]
誤字訂正や感想への返信など、丁寧な対応も人気の秘訣なのだと思います。辛口のコメントが多いので、思わず投稿してしまいました。これからも応援しています！
特に謝罪とかは不要だと思いますが、これだけ反響があるというのは期待の裏返しなので普通に本編を更新をしていたら余裕で一位取れてそうでもったいないなとは思いました。
頑張ってください
毎日の更新、ありがとうございます。楽しみに読ませていただいています。
前回と今回での不評は、他の方々の指摘通りだと思います。なぜ一色様が読者がストレスを感じやすくなると気が付かなかったか考えてみました。作者視点では、この後の展開まで一気に書き上げたからなのではないかと思います。前回と今回の視点変更は、すっと流れて行くように感じていたのかもしれません。私の視点では、おいしい料理が出てくるのを楽しみにしていたのに、無駄に引き伸ばされているようしか感じませんでした。改善方法を考えてみました。主人公の視点で一気に学園編を書き上げてしまい、その後に閑話としてアナスタシア・エイミー視点を２～３話のダイジェストにしておく。とすれば不満が出にくかったのでないかと思います。
厳しい感想を出してしまい、申し訳ありません。楽しみにしているのは本当です。今後も、作者様のペースで投稿お願いします。
なんかもうハマった
毎日じゃぁ足りませんね！毎秒おねげーします！
とても好きです。読ませていただきありがとうございます！
視点別はいらない
は、はよぅボコボコに…
本編の更新予告もあるし、このペースなら私はあまり気にならんですよ。（別視点だけで１週間更新とかだったら流石に何ですが。。。）さて、いよいよ次ですね。
結局3話とも同じ話で、たいして心理描写で驚きを覚える展開でも無かったので、誰か一人の視点だけで良いのでは？ど思いました。
面白いけど、断罪引っ張り過ぎ別視点回想がくどいかなぁ待ちくたびれるから、連載で小出しだと不利かも
何度同じシーンを繰り返すのか……？こういうものは後で実はこうでした、と挿入するから良いのであって、現在進行形でやるのは、この後の期待値が高ければ高いほど読者の不快指数を上げる可能性があります。それだけ良いシーンで止めているわけで、非常に勿体ないかと思います。
[END]
乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です上記の作品に似てますね
アレンの戦略的な煽り。なろう的には敵役をぶち倒す前の軽い盛り上げ。「ざまぁ」までの期待感が高まります。悪役令嬢（ヒロイン）との抑制の効いた関係も良い風味となってます。
続きはよう！
すごい更新速度。　最近は途中で執筆に行き詰まる作家さんも多いのでストレスなくてすごく良い。
セリフの中に『それに』が何度もあるのが気になるが、そういう仕様と思えばありと思います。どのタイミングで完結なんでしょうか？、要望があれば続きを書かれるのでしょうか？。
完結しているので安心して読める。ちゃんと個性があって面白い。
新聞の連載小説と同じく、分割して公開すると閑話や別視点での話が冗長に感じる方がでるのは仕方がないのでは。まとめて読むとクリアする問題なので書籍化狙いましょう。マンガなどでも単行本派の方って多いですよね。
完結まで楽しみにしています。
クライマックスが近付いてきたかな、今日の更新も楽しみにしています。
更新してくれてありがとう
武器が必要ですか？シャツを投げて、サイドチェストでそれらの男を盲目にします。
腹筋が好きな女の子がたくさんいます。
冗長だとは思うけど１日複数更新してくれてるから気にならないかな
風の刃なら見えないでしょうから、連中では防げないでしょうね。そのうえ無詠唱に多重詠唱では、切り刻まれても何が起きたかわからないのでは。めっちゃ楽しみ。
以前の書いた視点分けに関しての感想ですが誤解を招いたかなと思いましたので再度感想を個人的には話が進まないのは特に気にしてませんでした別視点って新たな事実とかが出てくるから面白いので主人公視点から見て、このキャラクターはこう思ってるんだろうなぁって容易に想像がつくような同じ話って必要でしょうか？と思っただけですので、作者様に理由がちゃんとあるのでしたら全然大丈夫です。更新ありがとうございます。これからも楽しみにしています。
アナスタシアの要求がショボくないかな？エミリーの退学とか５人の婚約関係とかの方が良さそう。
[END]
自動小銃はでかすぎて懐には入らない（というか見ただけでエイミーにバレる）と思いますよ…。「小銃」っていっても機関銃に比べて小さいだけでいわゆるアサルトライフルの区分なので。自動拳銃の間違いでは？もしくは拳銃サイズで連射可能なら機関拳銃とか。
ああ＾~ぎもちいいぃ 顔面蹴りがいいですぅ~
[END]
本編ヒロインは前からゲロインだったけど、原作ヒロインが思った以上にゲロインだったのがダブルパンチだった。というか、このテの話って大抵は反主人公側が愚かなもんですが、原作からしてひどい話だったんですね……闇深。
面白いです
アレン、カモフラージュのために普通の風魔法を使うとかはしないんですね。というか、普通の風魔法使っているシーン出てきたことないな。18:00の更新、楽しみにしてます。
ひねくれてるのでお願いは聞いてあげないつもりでしたが、エイミーさんの悲痛な叫びが心を撃ち、ついつい黒い星を5つ並べてみました★★★★★
いかさまでポーション補給とか原作者はなんでそんなに公爵令嬢を憎んでたんだろう
学生生活の中で、さらに下駄を履かせてもらっていた5人組と、自分の命だけを掛け金にして実戦を繰り返していたプロ冒険者の主人公とでは地力が違いすぎますわなぁ。現実に叩きのめされた王子と宰相未満も目を覚ましてくれればいいんですが。
＞ゲームでは負けそうになると、途中で水を飲むっていう名目でポーションを飲ませてくれるのよね。＞もちろん悪役令嬢側はただの水だけど。初見プレイヤーにはわからない裏設定が闇とかじゃなくてハッキリイカサマしたんかい！しかも総がかりで公爵令嬢嬲っておいてイカサマポーションなければ負けそうだったんかい！より醜悪な存在がINしてるだけでこれを受け入れた原作ヒロインもろくな人間じゃないなRTS要素で詰まってムキになった人が多いだけで純粋にストーリーに萌えてたユーザ少なそう
更新の早さが良いですねその調子で頑張って下さい。
エイミー視点は不可欠だと思います。この世界の異物であるアレンとエイミーの世界に対する認識の違いが端的に表出したセリフ「あたしの世界を壊さないでよ！」は秀逸。
最高です。更新のテンポもいい。この調子でよろしく。
もっと！もっとだっ「ざまぁ‼️」を！お願いします。
[END]
一気読みしてしまった…ものすごく面白いです(    ◜ω◝   )
「似てる作品」とか言い出したら、山ほどあるんだから何も作れなくなりますよね( 'ཫ'  )この作品、夢中になってしまう…続きはよ( ᐛ )وw楽しみにしてます( ੭ ・ᴗ・ )੭
> 「だがエイミーだけは違った。何も言っていないのに俺自身を見てくれて！ 俺は俺で良いんだと言って笑ってくれたんだ！ 俺の好きな事も、好きな食べ物も、好きな場所だってピタリと言い当ててくれて！ 何も言っていないのに同じことを考えてくれていて！ そうだ。彼女こそが！ だから！ だから！」王太子、王太子、仮にも王太子なら、知り得ないはずの自分の好みを完璧に把握されていることに危機感を覚えてください
ここまで明らかなイレギュラーなら、ピンと来ててもおかしくないよねヒロインも？ペテンにかけられた気持ちにはなるかもだけど、感じてた違和感というか、実は隠キャが転生者じゃないかと。想像くらいはしてたんじゃないかなさすがに……。はじめからこんな奴いたっけ、とは思ってたわけだし。止めるチャンスは何度もあったけど、めちゃくちゃ調子に乗ってたから自業自得だけど。ただ、もうちょっとヒロインがまともだったらなぁ……。方法論的な話は違うかもしれないけども。がんばってる人間を笑い者にしちゃさすがにダメよね。良い加減に主人公も我慢の限界に来るよねこれは。いつまでもあの調子が続けられるとは思えないし。よくやったざまあとしか思えないような集団になってたもん。
なんで処刑(処分？)を待つ必要がある。複座式のＶトール機を作って、いつでも国外脱出の準備をすれば良い。母親を助ける気はないのか。
他にまともな王子がいるなら是非廃嫡して欲しいね。
おっほー勝利ー悪役令嬢は『今まで本当にありがとうございました』に気づいて保護に動いてくれるかな王太子はこれもう駄目そうですねぇ……響いてる部分がありそうだった宰相候補()の方が正気に戻る可能性が微粒子レベルでもありそう
馬鹿王子はまだボコボコに殴られたほうがましだったな結局肉体的にも精神的にも自滅したようなもんだし
この王子様より国を滅ぼすのがよくわかりますねぇ
[END]
学園入学後からは会話文も増えたのでこの一区切りがつくまで楽しんで読めました。アナスタシアの魅力が絶妙な塩梅で表現されているのを最も評価してます。
モニカさんどうなったんやろ…
いわゆる、悪役令嬢系の作品ですがここからどんな展開になるかは未知です。この小説が「町人Aは悪役令嬢をどうしても救いたい」としての個性をさらに持ってくれると期待してワクワクしながら次の話へと進ませていただきます。
ざまぁ
面白い設定、展開をリスペクト仕合ながら発展してきたなろうで白ける事いう人も居たもんだ
　アレンは個人的武勇以外は力が不足していますから王国とその民に原作を越える苦難が来て欲しいところですね。
うぽつです
ここからは完全にゲーム進行から離れた形になりますねアレン含め他の皆もどういった行動をしていくか楽しみです
リズミカルなテンポで話が進行するので、読みやすい。何といっても、当事者（令嬢または仮ヒロイン）でなく第3者が問題を解決するのは、新しい切り口だと考えます。
テンプレともいえる設定。ゴチャゴチャ言われる原因にもなっているようですが、リズミカルな進行と引き換えならば、それも許容範囲と言えるでしょう。
外野の雑音を気にされないよう、お願いします。次回作も楽しみです。
更新してくれてありがとう
戦いは穏やかすぎた。
面白いです！
乙女ゲームの世界に転生する話はもはやありふれてるぐらい山ほどあるので、設定が似てるとか言う指摘は気にする必要ないと思います
展開がよく練られている
今後が楽しみで気になって夜も眠れません。睡眠不足で体調不良です！どうしてくれるんすか
とても面白い作品なので今後の話も楽しみにしてます。王族に楯突いたアレンの今後が楽しみです
これからですね、ゲームを参考にできない、主人公の冒険が始まるのは。非常に楽しみです！
頑張って完結まで書いていただけることを祈っております。
[END]
似ているなんて、言う方々は放っておいてください。私も感想の削除は大賛成です。いつの世も、面白いものには、同じ様な題材でも切り口の違った、面白いものが出てくるものです。悪役令嬢関連の小説やマンガが大好きな私は、悪役令嬢関連であれば、100篇の小説があれば、すべて読破するつもりです。いくつもの悪役令嬢関連の書籍を読むごとに、自分の中の足りないものが補完されていく感じがするのが大好きです。雑草の意見など刈り込むのが当然です。作者様がこのy創設に関する王であり支配者です。領地を管理するものの常として、感想欄（領地）を管理するものの務めです。それこそが、より読者を気持ちよく満足させるのに必要です。不要な意見など、一瞥したあとは、存在自体をなくしてしまいましょう。王たるもの、一部の愚民どもの意見など歯牙にもかけないものです。
最後のシーン。名乗るほどの者ではござらん。的なかっこよさがあるな。
面白く読ませてもらってます。しかも完結保証というのが嬉しいw
王子の成績だけなんで正直な順位なんだろ。他は全部でたらめなのに。
折り返し地点か、てっきり次が最終かと思ってましたよ。
見返りを求めず他人を助ける、自分が求める主人公の姿がありました。
スカッとしました、面白い。
王様ってこのカス王子に言われて公爵ぶっ殺す未来があったわけだし期待できないよね母親だけなら金あればなんだかんだ他国行けそうだし解決なんだけどヒロイン筆頭に残ってる人らの未来は暗いわ
やるべき事はやった後の顛末がどう動くかだけど正直この腐った封建社会だとクズ殿下が決闘の結果も難癖ゴリ押しでうやむやってことも十分ありえそうだしどうなるか次回更新に期待果たして最高責任者の国王はまともなのか、それともボンクラなのか内乱を許し諸外国に隙を晒してしまうのか体制がどこまでまともでどこまでゲームのザル設定に影響されてしまうのか
複数視点での同一時間の描写では、ほぼ同じ内容が繰り返されることがおおく冗長さを感じやすいものです。しかし、今話や前回ヒロイン視点でも、それぞれが印象的な部分のみを抜き出しているところが読みやすい点でした。
描写にて、事象の説明はあるのですが、各個人の位置関係など情景描写がすくないためにあっさりしすぎてる気がしました。物語の山場の一つだとおもうのでもう少し丁寧な描写がほしいところでした。心理描写がよかっただけに気になりました。
いろいろと感想でいわれているようですが、あまりお気になさらずに。このペースでの投稿ですから推敲に推敲をかさねてとはいかないはずです。また、返事につきましてもアタマを悩ますくらいならやめてしまってもいいのではないでしょいうか？あら探しをする人たちはどこにでもいますし、なぜか自分が偉いとおもってるひとも多くいますので、気にしないのが一番かと。私なんかはもう、こうやって読ませてもらってるだけで満足です。これからも投稿よろしくおねがいします。
アナスタシア嬢に The happy ending of truth を。
他の作品はある程度アップされたら読む感じでしたが、この作品は毎日アップされるのをワクワクして待っています。アップ後1時間以内に読んでいます（笑）これまで読んだ中で最高の作品です。書籍化されると良いですね。これからも楽しみにしています。
[END]
お母さんの口調が他の回とは全く別物の肝っ玉母さんみたい印象で違和感を覚えるんですけど、どうでしょうか。気のせいだったらすみません。
いつも楽しく読ませてもらっています!感想に流される必要なんてないですよ!気にせず好きなものを書くのが一番です！
精神もっていかれそうで他コメントはみていませんが大変なようですね気にしないのは難しいとおもいますが大変面白く読んでいるので応援します！
こんな国なんか捨てて逃げればいいじゃん移民難しいとは言え金があればどうにでもなるだろ大成なものの順番を間違えないようにしないとね母親大切な人無事なら国がなくなってもいいじゃん
楽しく読ませて頂きました
アレンの今後が楽しみで仕方無いです
完結しても、その後の活躍なんかを書いて欲しいです。
ちょっと主人公が悲観的に考えすぎと思ってたのも、今回の55部である程度スッキリしました。
王太子以外の王家はまともであってくれ。じゃなきゃどう足掻いてもこの国はおしまいだ。
公爵家としては一定の便宜をはかるポーズはしてくれるだろうけど、アナスタシアの舐められっぷりを見るに力のない家なんだろうし、主人公一家は処刑かな。実娘が日頃から冷遇されて格下の貴族からふざけた真似されても黙ってるし、冤罪吹っかけられても我関せずを貫くくらいだしなぁ……。個人的にはさっさと母親連れて第三国に逃げて名前も変えて冒険者やって生計立てた方がいい気がするよーな？
いつも楽しく読ませて頂いております。応援しております。
今回、主人公がちゃんと不安になり迷ったところ。成し遂げるまでは必死だったけど、区切りがつくとドバッと「次」の不安に襲われるのは普通のことだと思います。ここまで主人公が迷い無く進んできたので、「あー、やっぱり不安があったよな（という描写があって良かったな）」と思いました。
私は、作者さんが時間を割いて生み出したコンテンツを、その100分の１の時間で読み尽くし金も払わない消費者です。なので、あまり気にせず好きに書いていってください。私も面白いと感じれば読み続けますし、合わなくなったら無言で消えます。そんなもんでご容赦を。
星5以上が入れれないのが惜しい作品
[END]
早々に当人の後ろ盾に名乗りを上げるだけに留まらず母親の保護にも言及する公爵＝サン、有能乙ゲでは悪役令嬢側も若干見苦しい部分あったから王太子支持派閥の削りが足りなかったのかなぁそのせいで公爵が反王太子派に合流すると泥沼になるからと国のため静観してたのに処刑されたなら気の毒もしくはイカサマポーションするような派閥だから公爵動けなくするために政争開幕で毒でも盛ったか
更新早くてありがたい。
決闘のあとは町から脱出してエルフの村に避難するのかと思ってた
アナスタシア様、行動早っ！もう公爵に説明して手を打ってくれたのね！
更新の速さで他視点満載でもストレスにならず補足としてさらに楽しめる
乙女ゲーなろうテンプレだと王子はもう終わりだよね衆人の前で醜態を晒し王が決めた婚姻を不当に破棄して後ろ盾を損失とか終わりですわしかも原作と違ってヒロインは聖女になれないただの庶子だからな争いにもならず第2王子が圧倒するんじゃないの
大変面白いと思いますし、続きが楽しみなのですが。楽しみなだけに同じシーンを別視点で二度三度は、リアルタイムで連載を読む分にはちょっとストレスです。逆に言えば。楽しみでないのならだれも文句は言わないと思います。ともかく、最後まで読んでいきたいと思います。
なぜ読みやすいのかに着眼して今回は読みましたが、作者様は段落の取り方が非常に巧いのだと気づきました。これはセンスというよりも、読者を考えて読みやすさを研究した努力の結果であるようにお見受けいたします。正直、話の全体像としてはテンプレートではありますが、その中での最小公倍数をおさえながら、読みやすさ、アップ時間の予告、更新の頻度とペース、話の区切り方、そういったものをすべて最適化した（ある意味では、マーケティングをしっかり利かせた）なろう作品あるいはネット小説のお手本かと思います。もしくは、作者様は誰よりも「なろう」を愛しているのかもしれません。勝手ながら、「みんなこれくらい読者ライクにしていこうぜ」という言外のメッセージすら感じています。今後も作品を楽しませていただけること期待しております。作者様に限っては無いとは思いますが、けして「エタる」ことのないよう、体調にも留意してご執筆ください。
女性キャラ登場以後は、誰某視点パート(a.k.a. サイドストーリー)を重視なさっていますね。その間エピソードが進まない……というのは個人的にはもにょってしまいます。内心吐露以外に物語り進展も含まれていればもっと好きです。本編の進展は比較的サクサクと進むのでサイドストーリーがブレーキ要因というほどではないんですが。ともあれ結末まで楽しく読ませていただけることを喜んでいますのでよろしくお願いします。
公爵パパンはまともだった、セーフでも正史だと継承者争いには参加せず傍観してたらしいけど何故か後に処刑されるんですよね確かどこでクズゲーム補正が入るんだろう今晩のパパン視点回に超期待
当面公爵の後ろ盾のもとシナリオブレイクに苦心して継承者争いの早期決着と侵略の備え、もしくは帝国そのものを崩しにかかればミッションクリアでしょうか
アナスタシア様の視点が超楽しみでしょうがない。周りの雑音は気にせず頑張ってください。
[END]
物凄く面白い。
日本人を日本人の美学を反映させてる小説です。この作品を見た後では、チーレム日記の主人公が某2国らへんの騒がしく傲慢で低脳な人間に見えてしまうのは誰もが思うところではないだろうか。これこそ日本人が求めるサクセスストーリーだと感じました。
面白いです！毎日楽しみ！
一気読みしました！男主人公の乙女ゲーム転生は有名な奴を読んではまっちゃいましたね！乙女ゲーム転生の話はあっても男主人公のは中々ないので嬉しいです！続きが気になる！
絶望の中、まさしく白馬の王子様みたいに救って行ったものね、しょうがないよね！王子がやったことって完全に横暴な独裁者ですよね、しかも多くの貴族の前で、今後皆距離を置くだろうなぁ。
王家や取り巻きの実家ではもっと問題に成ってそうだよね。
更新してくれてありがとう
たぶん、明日は泥棒と暗殺者を雨にするでしょう。
銃について...論理の欠陥。これらはエアガンであり、空気貯蔵タンクがないだけなので、空気を生成して圧縮します。この場合、ケースレス弾薬を使用でき、元の容量の3倍または4倍を運ぶ機会が与えられます。 HK G11と同様のモデル。しかし、小説のように極端に変更されたエアガンの音は、そのパウダーバージョンの音に似ています。 音は武器のガスの急速な膨張によって引き起こされます。ただし、物理法則が私たちの法則に類似していて、理想的なガスの法則が満たされている場合、エアガンをこのような状態に変更すると致命的なエラーが発生します。空気が膨張すると、圧力差に比例して温度が低下します。簡単に言うと、エアガンは同じような音を出すだけでなく、冷却して収縮することもできます。 エアガンがバレルを0.5mm未満縮小すると、弾薬が詰まる原因になります。 バレルを通過する弾丸の摩擦により、金属がもろくなり、エアガンの状態が悪化します。
ハッピーエンドがいいなぁ
とても面白いです。この先も期待して待ってますです！
がんばれ！
毎日更新なのに更新が待ち遠しい！
[END]
アナ...穴...ごめんなさい
お母さん、めちゃくちゃ嬉しいだろうな。
これは男の中の男や
アナスタシアがアレンを前にわちゃわちゃしていてポンコツかわいい
出来ればもっと長く続いて欲しかったです
良い意味で、先が読めなくなってきた！
つんでれ。
セバスチャンに活躍の場を！。
全体的に面白かったです。頑張ってください。
主人公がはじめから王族に目をつけられるリスクを負ってまで、王太子達を公開処刑にしようとするメリットが少ないような気がします。冒険者達にお世話になった後から考えを変えたのなら分かりますが、母親を死なせたくないというだけならばはじめは国外逃亡を念頭にいれて行動するのが普通ではないですか？主人公は頭の回転がはやい人物のようですし、起点も効くみたいです。縁もゆかりも無い人達を助けるために起こした行動で、1番大事な人を守りきれないかもしれないと1度でも考えなかったのでしょうか？最初は国外逃亡して他国で肩身狭い思いをしたくないとかそうゆう理由なのかな…？と思っていましたが「王族に手を出してただではすまない」と理解しており、解決策が『他国に逃げればいい』だったので疑問に思ってしまいました(  . .)"
平民でも礼法は学んでるのかな。母親の礼を描写したのが気になる
>>「ああ、本当だ。君が望むなら卒業後はうちで働くもよいし、働き先を紹介してやってもよい。だがまずは学園生活をしっかりと有意義なものにしなさい」まずこの国に未来は無い王太子は恋愛脳の馬鹿で王太子や取り巻きの増長に対して国は何も対策を取っていない学園がというか国が身分重視で優秀な平民のモチベを下げるような事ばかりする今、庇護してくれている公爵家が無能平民の主人公が1人いないだけで公爵家引いては国が大惨事になっていたというしかも自国よりも国力が強そうな帝国に目を付けられている状況は変わっていない第三国経由で帝国に移住するかもっと遠くの国に逃げた方が良いのでは
[END]
主人公の母親は美人なのに、アレンはそれを受け継がなかったのか？貴族レベルでなくても顔が整ってた方がアナスタシアとの関係性が良くなっていく展開が分かると私は感じました。
私は小説を読む際、不穏な描写や危うい展開が苦手なんですが、この小説はそういったものを感じさせず、安心して読めます。仕事三昧のストレスだらけの日々の中、せめて小説の中ではストレスを感じたくないのです。家に帰ってビール片手にこの世界ではない場所連れて行ってくれる。この小説を読む時だけが癒しです。
街中の様子や周囲の雰囲気の描写が少ないので絵が頭の中に浮かびづらい時があります。が、そこまで気になりません。
登場人物の声質の説明があれば助かります。
テンポが良いので、サクサク読めるのと主人公サイドの機微が読み手にわかりやすいと思います。
強く気になるわけではないですが、お母さんはアレン君の行動を怪しむことは無かったのでしょうか。およそ平民が手に出来ない貯蓄だったと思うのですが。言及されていたらすみません。
昨日一話を拝見してここまで引きこまれてしまいました！応援してます！
アナだけでなくマーガレットもあの5人と売女よりもメチャクチャ強くなってそう
確かに主人公ので高感度はバリ高い。
明日も１日に２回の更新になってしまったのですね。３回更新があたりまえのようになっていたので、残念です。本編がサクサク進んでいるので、もどかしくなく、続きもすごく楽しみです。ところで、せっかく倒した高級オーク肉(特にオークキング)は、運べたのかな？
恋愛脳王子とその取り巻きと紅一点の便所姫が退学になったら優秀な平民でも評価されるようになるかもしれないけどあの便所とバカ王子は退学になってなさそうだからあんまり変わりなさそう幾ら何でも公爵令嬢の婚約者に手を出した時点で便所は平民落ちでバカ王子は王位継承権を失って他の取り巻き連中も外国の王子以外は勘当されて平民落ちでもしているのかな
大迷宮(笑)に成ってしまったww学校に再び通い始めるのも気になるし、バカ５匹＋アバズレ１匹の実家の判断も気になるね！
オークのスレイヤーである紹介は済ませていてもオークの迷宮踏破は訊かれていないから紹介していなかったのですね。とはいえブリザードフェニックスを一人で倒したことも紹介済みなのでびっくりしすぎと思わなくもない。
常識とは一体踏破とは一体また称号が増えましたかそろそろC級ではいられなくなるのでは
よく考えたら剣で倒してませんでしたね。騎士からすると度肝抜かれたでしょうね
[END]
最高にハッピー。こんな気持ちのいい作品に会えて幸せ死んで転生したJKにも幸せになって欲しい...
己を律して王太子の婚約者としての立場に相応しい振る舞いをしていた堅い頃と素直に自分の感情を出せるようになった今とのギャップでアナスタシアの魅力値が鰻登りし続けてます
1話から読みました苦労とチートのバランスがとれており主人公に好感がもてました特に錬金術関係はストーリーを邪魔せずアクセントが効いていてよかったです
逆ハーレムメンバーにスポットはあたるか
主人公視点では予定調和が終わり手札を揃えるから手札を使う場面に変わったように思いますエイミーとの頭脳戦や主人公の機転に期待します
更新していただきありがとうございます。
偽りの証言による暗殺未遂の非常に平和的な結末。
マーガレットとイザベラの良い発展をサポートします。モブは幸せに値します。
サイレント退学が決まったクロード王子やったぜ
＞王太子もエイミーも謝罪さえすればお咎めなしという大甘な処分で終わったようだえぇ……？
王太子や約一名除く取り巻き連中が処分保留になるのは百歩譲ってわかるんですけど現状のエイミーって癒しの力()があるってだけで謝れば許されるほどの実績があるわけでもないしレオナルドの蛮行すら後々咎められれば謝れば済むって学園を無法地帯にしたいんだろうかエイミー本人が聖女に目覚める()と適当な予言でもしたのを天秤にかけて処分保留してたりレオナルドパパの近衛騎士団長が厳罰を求めたり家中で処理するようなまともな人間じゃないのかね
アナスタシアが聖女に選ばれてエイミー涙目展開を希望したいが、普通にエイミーが聖女に選ばれて王太子派対第二王子派で内乱勃発ルートも捨てがたいなぁ
ヒソヒソしてるのは王子派なんだろうけど、あれほどの暴君の片鱗はしっかり親に報告したほうがいいよね…。
母親は公爵領に移ったのか
アレンもエイミーも知らない展開に突入先が読めなくなってエイミーはヒス起こしてそう
レオナルドは退学で良いと思うけどどさくさにまぎれて見逃されたのかな王太子がかばった…なんてことも無さそうだけどアナ様は研究発表のため迷宮に潜っただけなのに脈絡なくオークの大迷宮に潜っただけでなく周回までして笑った護衛より強くなってないかな
マルクスとオスカーは、王大使とエイミーから離れていきそうな雰囲気ですね。レオは死亡フラグが立ちそうです。
[END]
悪役令嬢ちゃんは賢いから貴族の娘は政略結婚のコマってわかっているわけだから、ハンカチ出すのは敵対勢力に漬け込まれる隙だと理解してると思うから不用意な事するのは違和感ハンカチ以外のが良くない？
一話から読ませていただいています。面白いです！ただひとつ疑問があります。62話でレオナルドは廃嫡されたとありますが、その場合、前話の成績表では名のレオナルドだけで表記されるべきなのでは？
ラムズレット公爵派には、反エイミーな女生徒が属していそう。王太子とアナスタシアの婚約が王家とラムズレット家を繋げることだったが、それだと王太子との婚約が破棄となっても第二王子とアナスタシアが婚約することでも成立するのでは。第二王子に婚約者がいなければですがね。
面白くて、今日も仕事なのに夜更かしして一気読みしちまったぁ！
ストーリーが面白いのもそうだが、この完結保証の安心感よそして更新が早いのも高評価、星5です
シナリオからは既に離れきってしまったようですし、エイミーも残りカスみたいな存在になりかかってますが、主人公の知らない「エクストラモード」の知識が今後エイミーの武器になりそうな予感。他のモードにはないイベントやアイテムがあるとか...？まあ考えてもしょうがないので楽しみにしてます。
　原作以上の被害がでて国内の権力闘争をなめていた主人公に愕然として欲しいですね。というより相当荒れた後自前で軍を編成して大功を立てないと公爵令嬢に釣り合う爵位とその空きが手に入らないですし。
王家周辺がはっきりしないのでなんともいえないんですが、王様と第二王子、どんな人なんでしょうね？王太子のやらかしを考えれば廃嫡されて当然くらいあっておかしくないのに。王様がとにかく王太子を甘やかしているのか、王太子のバックが強力で強い処罰ができなかったのか、第二王子も王太子に負けず劣らずのボンクラだったのか。いまの状況なら第二王子、アナスタシアに婚約の打診でもしそうですけど。既に他のひとと婚約してるのかな？婚約も解消されたわけだし、王太子がまともであればもうアナスタシアやアレンにちょっかい出さないだろうけど、残念ながら残念だし。どうなることやら、ですね。
俺たちの闘いはこれからだ！みたいな終わりかただけど完結保障で安心、安全！
レオナルドが処罰されていて良かった廃嫡されてクラスも落ちて良く学校通えるなぁくすんでしまった聖女様一行アイテムは既に無いレベルはアナ様の方がはるかに上になっているはずで彼らこれからどうなるんだろう楽しみです
[END]
急に文字増えましたね
同じ指摘がすでにあるなー四面楚歌当然、楚なんて国はないだろうしこれが通じるのはおかしい別の作品ではこう書いてあるのに…第五章第4話　エルフと振袖と吸血鬼>ちなみに、呉服店ではなく着物店で正しい。何故ならこの世界には今も昔も呉という国は存在しないのだ。当然、呉服などという言葉は生まれるはずもない。
四面楚歌は有名な中国の故事なので別世界の公爵に使う言葉としては違和感があります。独り言とかならいいんですけど。
面白かったです！質問への解答、ありがとうございます。納得しました！これからも更新頑張ってください！応援してます！
主人公が見せるか謎だけどあれだけの力を見せつけたのにステータス確認しないのも謎だよね光の精霊と契約した程度で聖女呼ばわりされて半分平民のヒロインが王族と結婚できるなら神の加護持ってる主人公も余裕でいけそうな気がする公爵も取り込む気あるなら手柄上げればみたいに餌を見せるかもしくは配下のいい感じの嫁でも紹介するべきなんじゃ
戦争になりそうな雰囲気ですね。公爵は戦争を恐れぬ好戦的な性格なのでしょうか？
簡単なご都合主義で身分を越えて恋愛に発展しないところが逆にとてもよかったです。あと完結保証が安心できます。
てっきり断罪で終わると思っていましたが、きちんとその後も続いていて楽しみに読んでいます。アレンが身分を蔑にしない点も好感が持てます。
過去を洗い出しても一平民としかわからない。恐ろしく冴えた思考を持っているようだ。それでいて物わかりが良すぎる。もし自分が主人公の上役ならば、何の影響を受けてこのように育ったのかを徹底的に洗い出そうと考えます。そして何も見つからないのであれば、それは自分の能力の及ばない上位の何者かによって巧妙に隠されている、と。要はうさんくさくて信用できません。執事さんや公爵は一体どのように考えているのか・・はたして
公爵ニヤニヤ笑すぎな気がするw
何やら不穏な空気が……戦記モノのニオイが漂ってきましたワクワクしますね
[END]
盗賊らしくなってきた。
完全保証の毎日2話更新で内容も面白い！
転生者なのは分かってもエイミーが小学生や中学生で死んだ可能性を考慮しないのは視野が狭いかなぁと思いました。
完結保証は嬉しいけど、30万字？ほどで終わってしまうのはさみしい…毎日更新でなくていいのでアフターなどを期待！
10位オスカー(417)と32位王太子(392)の点差成績が団子状態なのかレオナルド(223)がぶっちぎりでバカなのか
えぇおもろいもっとみたい
いまだにモブも知識持ってそうと思ってないあたり草材料はそろってると思うんですが…
最初からぶっ続けで読んでしまいました。テンポが良くて面白いです。
エイミー、ここまでくるとなんらかの強制力が働いているのではないかと勘繰ってしまうな
滅亡フラグが完全に折れるまで気が抜けないシナリオブレイクして主人公の地力が試される
エイミーはほんとバカだなぁ
面白いです
完結保証は嬉しい。光の精霊(変態)とワイバーンロードが好きなので、また絡んでくれたら嬉しいな。
気になる点ですが、作中にやたらと『そして』という言葉が使われているのですが、いささか多すぎるように感じます。せっかく面白い作品が、やたらと稚拙に感じます。
応援してるので頑張ってください。あっもう完成してるのか（笑）毎秒投稿してもえぇんやで(´ω`)
おもしろかったっす(^-^)/
いろいろ国が出てきてよくわかんなくなった(笑)
完結保証が良い。ありきたりな恋愛ドラマじゃなく良い。
[END]
恋敵に厳しいあたり、流石は悪役令嬢。
無礼なとは言いますが、アナさんだいぶ無礼じゃないですか？それに上から目線というか失礼というかもう少しまともな人かと思ってました。
乙女ゲームかと思ったらギャルゲーだった。
アナが節度ある貴族令嬢かと思えば初対面の相手にかなり失礼なところ。まあアレン絡みの嫉妬心ありきなんだろうけど、その辺は教育されているとばかり。
このゲームはエイミーの逆ハーではなく、アレンのハーレムだったのではなかろうか？
まぁ正直な話お母さまを庇護してくれてるのでアナ様優先だよね。
このお決まりの無礼で非常識で性格の悪さが滲み出る取り合いパターン必要なのかな？このパターンで大体キャラ嫌われるよね。シェリルラルラって性格悪すぎ、普通に現代社会にこのレベルの性格の悪さいたらセフレ以外には使えないだろ。
シェリルラルラさん、確かに友人だけではムリだけど、バカ王子達から助けたのは、アナさんだから理由にはなるよね
アナさんの爆弾発言投下くるか！？
アナ、初対面の人に対して無礼すぎない？アレンの知り合いってだけでフード脱がそうとするとか。
楽しい修羅場。
[END]
やってる事が王太子やエイミーと同じレベルなのでは？アナ様が大切（エイミーポジ）→アナ様を口撃（諍い）→エルフのルールがあって、それをもとにまともな事しか言ってないのに何故か吊す（追放）、英雄で里への招待客、乗り物の持ち主という上位の立場を利用したものに王太子ポジと被ってる。秘密にしてたことをバラしたのは主人公だし、知らぬ存ぜぬは出来た
この話で星5付けました。展開が心地良いです。
簀巻きにしてロープで吊すって殆ど拷問です、死んでもおかしくない、コメディーとして絵図等が面白いということなのでしょうが、こういう事がまかり通ると、まともに読む気が失せてくる、主人公の正気を疑うレベル。
こういうノリの話を面白いと感じる読者がどの程度居るのか知りたい、自分には楽しめません。
どんどん面白くなる！
めちゃくちゃ面白いです！全部一気に読んじゃいました！続きが楽しみでたまりません♪応援してます！
アレン君よ！手柄をたてて、貴族に叙勲されなさい！
完結保証！あとさくさく読めて気持ち良いです。
主人公がアナを好きって自覚する大事な話なんだけど、エルフの姫の扱いが酷すぎる所にひっかかりを覚えてしまった…今迄散々迷惑をかけてきたヒロイン(笑　ならわかるんですが…そんな扱いされる程の事やったかなこのこ…！
これからの話も楽しみにしてます！
意識しちゃったら止められませんねこれは早く成り上がらないと
主人公がアナって呼び捨てしてるんですけど、大丈夫なんですか？
ちょっとコメディー寄り過ぎ。
[END]
そうか！純粋な変態だから邪な心はないのか。納得した
いろいろ気になるところがあるが、一番は嫁と言われて否定しない主人公、どんどん傲慢になっている、もう夫気取りですか。
そういえばこの光の変態は転生者ではないのかな
アレンがアナ様に女王様を紹介する時ぐらいは女王陛下とした方が良さそうだけど今更かな
変態精霊は気の良いやつだな変態だけど
変態ウゼぇぇぇぇええぇぇぇぇぇぇぇぇぇええええっぇｌでもどこか安定感を感じる
原作で、エイミーが加護を取得した後に手に入れる杖はどこにあるんだろうか？先取りで奪えないのかな？
エイミーの聖女祝福イベントの予定が、・・・アレンとアナのカップル祝福イベントに変わりつつあるような・・・。
[END]
アナスタシア、考え方が小市民過ぎる、貴族として考えようぜ、好意があるからといって、一緒になるとか短絡的すぎる。取りあえず周りにはべらす方法を考えるべき。
面白くて最新話まで一気読みしました！王太子達やエイミーの発言には読みながらブチ切れそうになりましたが、アナスタシアとアレンの両片思いに至る描写が丁寧に描写されていることもあって、非常に私好みであり、お気に入りの小説になりました！
隠密スキルの習熟度が気になりますね！「習熟すればするほど気付かれにくくなり、隠蔽できる内容も高度になる。」とありましたが、元からダンジョンボスにすら見つからないような性能ですし、隠蔽できる内容が増えた描写も無かったと思うので、成長度合いがよく分かりませんでした。見逃したのかもしれませんが・・・。今後の伏線かもしれないと思って注視しています！
凄く面白い
あと10万文字強で終わってしまうなんて嫌だ―！
アナとアレンには幸せになって欲しいけど、アレンを信用してくれた公爵様を裏切らないよう、上手く対応して欲しい。アレンからは絶対に言いだせませんから(『身分はわきまえてます』とひたすら言わないと、物理的に首が)、アナが上手く説得するしかないかな。ところで、外泊許可はどうやって？
障害は多いけど、いくらでも解決できるフラグはすでにあるんだよな。エルフの女王の信頼を得ている。公爵家の信頼を得て後ろ盾を獲得している。主人公の父親は死亡しており血筋の描写がない。国内屈指の実力者で風神の加護持ち。これだけあれば、後付けでいくらか設定を生やせばどうとでも出来るという。その辺は今後の展開次第よね。
貴族を捨てて平民としてアレンと生きる覚悟は、アナ様にありますでしょうか？
この王国自体が民の為になっていないんだから帝国の国土になった方が良いのでは平民から見れば支配者層が王国の貴族から帝国の貴族に変わるだけですよ
色々と障害はあると思いますが、はてさてどこに落ち着くのか......気になります！
更新お疲れ様です！
素直なアナ様マジ可愛い
アレンと結ばれて欲しいけど、色々障害がありそうなのが何とも…
アナ様自覚なかったんですね（困惑）
[END]
ロリコンのくせに頭の回転早いの腹立つなwww
ハーレム展開で残念他の作品と同じになってきた
NDKとか久しぶりに聞きました笑笑　昔のニコニコで使ってた覚えがあります。
てか、アレン的に戦争回避のための次の行動目標はなんなん？なんかふわふわしてるけど
>>だが、この一件で娘は心配ないと目を離してしまったのが良くなかったのかもしれない。この時から公爵が無能なまま何も変わっていない点正確に状況を把握していないのに楽観視して事態を修復不可能な状態にまで放置するとこら辺があの時から何も変わっていないバカ王子の件もあるし娘が平民に恋心らしきものを抱いているのがわかっているのなら平民に釘指すだけでなく平民の方に女を宛がっときなさいよこちらに引き込んだ方がいい有能な人材を引き込むのにハニトラするのは何処の国でもやっている事でしょうが適当に騎士爵でも与えて主人公と同年代の配下の騎士爵の娘でも男爵の3女でもいいからお目付け役を兼ねて与えて置けばよいものを何も対策はせず平民の態度だけで安心している馬鹿公爵はさっさと死んでほしいですこの公爵って自分が有能だと思っているだけで実際は行動力のある馬鹿ですね国全体が無能で馬鹿ばかりだからたかが頭のいかれた男爵令嬢が1人いただけで壊滅したのに何が>>民の血の上に生きてきた貴族の娘として、民のためにその身を捧げる義務があります民から見れば内ゲバで国を壊滅状態にまで持ち込む公爵家を含む全ての王国の貴族が要らんわ何この自惚れお前自身、民から必要とされていないから介入が無かった場合、あんな惨たらしい結果になったんでしょうがむしろ長期的に見れば早めに帝国に侵略されて帝国の国土になった方が良いのでは
光の精霊なのにオタク語を見事に操り過ぎる。あ や し い。何処ぞのスーパーハカーか？って言うかこいつも転生者だろう？
アナに光の精霊の正体を教えてあげようよ。アナは喜ぶかも。
道ならぬ恋は苦しいのよね・・・。
こうなったら戦争で名を上げて貴族になるしかないかな
主人公に武術系統のスキルや加護が加わらないかな～
[END]
光の変態さんうざいけど、かなり好きな性格してる
変態ウゼぇぇぇぇええぇぇぇぇぇぇぇぇぇええええっぇｌ仕組まれてるのか、これは
更新頻度も素晴らしい
精霊達はエルフの手先か？こんな時こそ『隠密』の使い時。
おっ、これまで主人公にさんざん罵られてきたロー様が一転攻勢にでてきた（笑
わざわざ遠路はるばる命がけで人間の街までやってきたシェリルラルラ嬢がちょっと悲しい
[END]
下はまだ早い！ので誤字報告しときます！
普通の口調......だとっ！？もはや貴様は偽物だな(((
更新お疲れ様です！
無私とは真反対の存在なのに……
アナ様に授けられたこれってヒロインが本来受けるはずだったやつ・・・？続きを楽しみに待ちまーす。
なるほど、これはビッチ聖女とその取り巻き達をザマァするモードだったんだ、と言うことはビッチ聖女は盗賊に廻される
変態はアレンの前以外では普通の口調で話していたのだろうか
あれ？これ聖女の祝福より強いんでは？
荘厳で美しい場面のはずが、本性を知っているアレン氏の目が死んでいるだろうなｗ
よし主人公と結婚できる口実がでたなっ!
あっという間に読み終わってしまった……面白い作品は苦もなく読み進められるから本当に早い……ロー様の声がシュタインズゲートのダルの声で脳内再生されてましたｗ
[END]
そりゃ感想欄なんて閉鎖したくなるわな
そんなあっさり結婚するん……？もっとこう、彼氏彼女の関係を楽しんだ後にちゃんとプロポーズして結婚なら納得いくけど急展開過ぎて頭が追いつかなかった
いや、この状況でヤラない方が違和感あんだろ
 毎日更新お疲れ様です。スラスラ読めて楽しませてもらっています。この後も楽しませていただくことに感謝m(_ _)m
 あくまでもファンタジー中世ヨーロッパ風味設定ならどんな展開でも面白ければいいのではないかな。展開的には大好物だし！ ただ今まで国母になるべく教育させてきて、実践してきたヒロインが、身分社会でこういう関係になったらどうなるかは教えられてそうな感じはするけれど…Ｑ:愛ってなんだ?!Ａ:躊躇わないことさっ！ 現実的にいえば貴族と平民の婚前交渉なんかばれた日には、貴族女性なら家督取り上げられて修道院送り、相手の男はどんな功績があっても処刑か死ぬまで投獄、何親等まで根切りが妥当なところだとはおもうけど、主人公以外の登場する主要人物、まるで現代日本でモラルの研修を受けてきたみたいだなぁとは思いました。
ハッピーエンドに向かう平和？な展開は安心感あって好きです。
告白→即H って100%エロゲ脳すぎてドン引きです。もうドン引きが過ぎて続きを読むのが厳しいです。
いいです！作者が変わるとここまで面白くなるとは！
正直この展開は悪い意味で期待を裏切られた感がありますね。貴族と平民の格差恋愛は言いたくても言えない感情の葛藤と行動の矛盾が見所なのに、それを放り投げてくっつくどころか事後だなんて…街に戻れば貴族と平民になるとはいえ既に通じ合った関係ならもうあとは引き離されるくらいしか盛り上がり方が無さそう。
ココからが、主人公の正念場と見た！
頓珍漢な方も居るみたいだけれど、好きに書いて、好き方に読んてもらうスタイルで、良いと思います。ガンバ！！
二人共幸せなら良いさ〜！
まさか朝チュン案件になるとは思わなかったぞｗまあ、いいけどねｗ
心がぴょんぴょんします⁽⁽◝( •௰• )◜⁾⁾
なし
ぴょんぴょんฅ^•ﻌ•^ฅ
[END]
普通に面白いですよ^_^
一言の所も含めななし？様と同意見です
やってることが王子達と同レベルで引いた…。なんなら理解してるぶんこっちのがひどいぐらいあると思います
・話がひと段落してこれからどうなるのかとワクワクする。・完結まで執筆済みとのことで安心して読める。
主人公の一連の行動『それはお互い様ではありませんか。』『そろそろ冷却してやろう。』『何なら俺一人ででも、敵の本拠地に乗り込んでやりますよ』等、貴族、それも王族を除けば一番位が高いであろう公爵本人に対する態度や思考、言動とは思えないですね…　それに『公爵様が"自ら"話を脱線させていく。』『”このパターンも想定済みだ”。これならいけるだろう。』『そこでダメ押しに』という文等からは、主人公に”アナスタシアと恋仲になってしまったこと謝罪し交際を認めてもらおう”という誠実な考え（実際に認められるかはともかく）などなく、最初から”公爵を激昂させ正常な思考を奪ったうえで何かしらの手段（指輪がエピック級であること等）で話を脱線させ、最終的に諸々の条件を認めさせる”ということを目的として行動しているようにしか読み取れませんでした。主人公がアナスタシアの騎士になることを公爵が認めたのは、娘が気に入っていることや実力が確かなことに加えて、礼儀正しく身分の違いを弁えていてコイツなら間違いを犯さないだろうと考えたからだろうと思うのですが（”娘の『友人』として”等の会話や『side. ラムズレット公爵』から）。それを速攻で破った挙句その不誠実さを後ろ盾になったことを引き合いに問いただせば、『それはあなたの娘を守ったことで帳消しだから関係ないですよね？それとも娘が負けた方がよかった？』と全く悪びれないどころか煽ってくる始末。赤の他人ならともかく恋人の親という長い付き合いになるかもしれない人物に対してこんな態度って、主人公は何を考えているんでしょうか。更に言うなら告白どころか一線超えてしまっているわけですが、『貴族の政略結婚は処女が大事』（48話）ということですから、公爵がこのことを知ったら普通にその場で首を飛ばされそうですよね。他貴族に嫁ぐこともできなくなって残された選択肢は主人公か原作よろしく修道院送りくらいしかないわけですから。それにアナスタシアの貴族としての立場や将来を考えれば”恋仲になっても一線は越えず、自分がふさわしい爵位を得て仲を認められてから”という誰も損をしない方法もとれたはずなのに一時の感情に身を任せてしまう人物が相手なら、仮に爵位を得ても結婚を認めるとも思えません。その時は駆け落ちしかないですね。まあお互いに好意がある男女がいい雰囲気になったら致してしまうのもわかるのですが、主人公としては本気でアナスタシアとのことを考えるなら押しとどまるべきだったのではないかと思いました。それにしても公爵は不憫ですよね。『これ以上の関係に進む事は許さん』ってことはこれだけの無礼を働かれてもまだ主人公のことを”わきまえた”人間だと期待してるってことですから。まあ当の本人は貴族になれるかもわからない状態で処女を奪った挙句それを隠し通すつもりみたいですけど。正直に言ってここ数話の言動を見るに、誠実さという点では王太子にすら劣っていると言わざるをえません。
これは全部ただの感想であり作者様に指図するような意図は一切ございません。この作品は久しぶりに出会った毎日の更新が楽しみでしょうがないと思えるような小説だったので、今回の話に衝撃を受けて書いてしまいました。とんでもない長文失礼いたしました。ｍ（＿　＿）ｍこれからも更新楽しみにしてます！お体に気を付けて頑張ってください！
さて次はアナ視点だろうか。覗き部屋があるのはわかってるし今回もそこからことの端末を見ていたのかな？アナママは味方してくれそうだけどお父様がはてさて本心が演技かまだ見分けがつかんなぁー。どこまでおっきくなるんだいアレンくん。頑張ってくれよ
恋仲になったとは思ってても手を出されてるとはさすがに想像してなさそうやなあ……
複数の視点から物語を展開することで一つの場面に厚みが増していて読みごたえがあります！
とても面白くて更新が楽しみです！
潔い
父ちゃん恋仲になるの本当は分かってたんかなぁと。あえてお友達としてとか言ってたけど内心娘のためにも恋仲になってほしい。このまま身の程を知りひくならひくでそれまでの男やったと見れるしね。
完結まで待ち遠しいッス!
漢を見せましたね！筋を通して好感度大です。
公爵めっちゃやさしいな
[END]
＞ロリンガス様といえば、変態ゆえに一定の年齢になったら孤児院から追い出すように仕組んでいたのでしょうね。勘違いって恐ろしいですね。
子供たちを孤児院に集めた理由が色々怖いですが……
母ちゃんは味方のようですね
「お母さま、私はもう…」の後脳内で惚れてまうやろぉぉぉ叫んだのは私だけだろうか
[END]
この76話で村人Aの馬脚を現れると思う。令嬢アナはちょっと居丈高なしゃべり方。この章で騎士訓練のせいとは書いているのですがそれも変。ま、こういう偉そうなしゃべり方をする女とエッチする関係になったら「やんわり」しゃべり方の矯正を試みる。「アナのその口調って、どうしてそんな感じなの？ なんかこう、普通の貴族のご令嬢とは言葉遣いが違うよね」これって暗黙の押しつけだよね。で、アナが「アレン様は、やはり丁寧な喋り方をする女性のほうがお好みですか？」なぁ、なぁ、自分の恋人にメイド喫茶みたいな呼ばせ方して「ええと、どうしよう。これはこれでものすごくグッとくるのだが、」って、無いだろう？！こんな彼氏嫌だよ、鳥肌たってきた。気持ち悪い。キショい。寒気する。封建時代の「奥」。明治時代の大富豪（堤とか）みたいに奥様に、自分のこと　「様付け」「アレン様」で呼ばせる？！信じられない。まぁここはアナの行き過ぎと言っても良いかもしれないけれど、主人公、村人A、そして作者の願望が出てきていて、痛い。激痛だぁ。居丈高なおんなをエッチした後飼い慣らして？矯正して「おしとやか」というか、へりくだり過ぎにさせるわけ。それってSM調教以外のなにものでも無い。へんたいだよね。平民下層階級が公爵令嬢を調教って、古典SMだよね。気持ち悪。アナ目を覚ませ！、そんなへんたいの性犯罪者の思考をするキモいやつから逃げるんだ！
あんなことがあったのに二人で出掛けるの許してるし公爵もう認めてるだろあのきつい言動も頑張って成果上げろとはっぱかけてるだけだったんじゃ
王道テンプレ踏襲しているからこそ、そこそこ読める質を維持している事
言い回しはともかく、言葉は選んでいないので、ご不快に思われるかもしれない事
物語としてのテンポを崩してまで、主人公以外の視点を小刻みに挟み、読者に要らぬストレスを与えた以上の挽回を担う、作品構成とオチがあるなら、このままでもよろしいと思います。しかしながら、その点においてなんの策もなく、素の力量で現状の作品展開ならば、どのように宣伝し、作品を展開しようと、ランキングは確実に落ちます。以下がその根拠です。↓TV放送の作品の合間にあるコマーシャルほど、視聴者を苛立たせ、ヘイトを稼ぐ代物はありません。視聴者が視聴したいのは、放映されてる作品の物語そのものであって、作品の物語に関係ない裏側の+αではありません。作品内で語られない+αが持て囃されるのは、『ある程度本編が称賛されていて、かつ、本編が完結しており、それ以上本編について情報がなく、故に本編内で語られていない事柄について、脚光を浴びてから』という法則を忘れて、サブリミナル効果じみた手法をとって本編内で語れないサブキャラの思惑orサブキャラとのやり取りをあげても、視聴者の支持は得られないと存じます。それが執筆中の作品に必要か否か、読者に受けるか否かを考察し、推敲するのも、作者としての力量かと思われます。どこかの声がかりが無い以上、全てのアマチュア作者は、編集者(作品の矛盾点、誤字脱字の推敲及び、作者と出版社の意向の方向の調整)を担う担当の役割を無意識に担いながら、己の作品を書きあげている訳ですから。作者自身が編集者としての力量も備えていなければ、どれ程作品を宣伝し、宣伝によって一時的に注目されたとて、注目する品そのものの質によって、自然と人の目は離れていきます。例えるならば、試食ありの路上販売品のように。試食ありきの路上販売品は、試食品の味そのものが美味しくなければ、売れません。どんなに試食者が試食品を味わっても、味はともかく、試食者がそれを買うメリットがなければ客は買いません。おそらく、このような事は全て承知の上での現行だろうとは思いますが、取り敢えず、一度は問い掛けてみようと思いました。私が論じましたような同理論を考察した後での、現在の公開なのでしょうか？それならば、堪え性のなさの発露である私の感想は全て、今後の作品展開に対する期待の現れと思し召しください。
いきなり戦場に行くかと思いましたが、まだ夏休みなのですね。3年といっても、学校は2年生・・・。学校に通って卒業できるんかい！心配になります。アレンの公爵に対する対応に賛否ありますが、転生しているので精神年齢は高いわけですし・・・。公爵に睨まれてオタオタするよりは、アナと結婚する覚悟を決めたという主人公の意思を私は評価します。
一気読みしたけど、面白い、これに尽きる
アレンがアナに対して、これでもかと保険をかけまくるのが凄いですｗ　＾＾
主人公の知らないエクストラモードですら網羅したエイミーのアドバンテージがどこかで生かされてしまうのではないだろうかとハラハラします。
めっちゃ楽しみにしてるのに。１日１話なんて、悲しすぎる。ジェローム君達ではなく、ジェローム君達の子供がスカイドラゴンになるんだと思ってました。
愛する者を守るために内乱や戦争に備えての対策はほぼ終わり、味方になる者がこれだけいるのが確認できた。そして、ますます悪役令嬢は町人Aが見せるこの広い世界に魅了されており、少し風情がない乗り物だが、さながら魔法の絨毯に乗っているかのような素敵な空の旅を満喫している。いやはや、航空機に詳しい転生者の個性が綺麗に光っていること。
悪役令嬢が公爵家の一人娘だとするなら、公爵家の後継者が語られないのはかなり気になるが……。まあ、それはいいとして、問題は在学中に戦争にまで発展する内乱をどうするかであり、危機管理能力や判断能力に難がある公爵をあまり頼れないとなると、呉越同舟で王太子と手を結ぶのもやむを得ないのだろうか。しかし、エクストラモードまで熟知した転生者がいるのにワイバーンに追い払わられる程度とは……。
しかし、王太子も悪役令嬢も不憫なものだ。器量の足りない軟弱者の王太子にかかるプレッシャーを誰も助けてはくれなかったし、悪役令嬢も未来の王妃としての勤めに忠実であろうとすればするほど相手から嫌われて――――――。考えるに、今ここにいる小さな世界が全てだと考えているから苦しいのではないのだろうか。そういう意味では貴族社会の寄宿学校は階級差別がありすぎて、心身共に修養し、規則、礼儀、自立心、コミュニケーション能力を養成する趣旨に合ってないのかも。いや、だからこそ自分の弱さや苦しさをわかってもらうために歩み寄る必要が許婚の二人にはあったのに、表面的な貴族の対等ではない付き合いに終わらせて互いにもうそれでいいとあきらめてしまったのが問題だった。周りの人間の薄情さや狡猾さも酷いものだが、婚約関係が破綻してしまうような愛のない貴族教育にはもどかしくなってしまう。
アナスタシアの丁寧な言葉遣いにグっと来ました。能力値が高いだけでおバカな行動（何かやっちゃいましたか？常識外れ系）をする他作品の主人公と違い、頭の良い行動をするアレンは好きです。
エイミー嬢は魅了スキル持ちですか？【魅了】は対象男性を自身の虜にさせ、正常な判断もできないようにするデバフ付きですか？
アナがアレンと両思いになった事で更に化ける(LVアップする）のですね？応援してます
ワンコジェロームくん
[END]
この手のジャンルの作品結構良い作品が多いため、読んでみました。はじめの頃は、矛盾だらけのご都合的な話でしたが、テンポも良く徐々におもしろくなってきました。が、ここまで読ませていただきありがとうございました。守るべき存在があり、関係も進み、これからより一層気を付けなければいけないのに、全てを自分で壊しましたね。なぜ？相手の性格と所持権力考えたら絶対しないですよね？物語の都合とか関係なしに、意味がわからない。
なぜバラした・・・まあそうしないと物語が動かないのはわかるけど
今までは一気に楽しく読めました。主人公、ヒロイン共に好感が持てやキャラクターです。
今回初めて主人公の行動に一貫性がなく、ヘマをした感じがしてがっかりな印象になってしまった。明らかにこれから大変な展開になるフラグでした。今まで安心して読めるところが気に入っていたので、少し不安です。
身代わりの指輪を装備してると言うことはそれを使わなくてはならない状況に陥るのかな…
例えば現時点で突然幼年期まで時が遡って、今まで同様スキルやアイテム回収しに行ったら回収済みで公爵領の立場が原作より遥かに悪くなったとして、ヤケになった主人公にエイミーが「これはゲームじゃないのよ？わかって？」って回収したアイテムチラつかせながら言ったら、主人公は深く反省してくれるのかな。その話凄く読みたい
＞元日本人として常識があるアレンよ、ここまでの彼女の言動を見聞きして、どうしてそう思ってしまったのだッ…人が良いにも程があるだろう泣
ああ、主人公がなぜ転生者なのをバラした？ように感じたし他の方の感想でもそう感じた人いたんだなと思ったが同じ転生者で元日本人？としての情けでもあるんかなとも思った。まともになって欲しいという主人公の想いもあったんだろうと感じた。まあここまでおかしな行動をしてるバカ女には通用しないし邪魔された恨みしかないんやろうなと思った。まあ主人公が自分の優位性をうっかりで捨てたのは痛恨な気がするが果たしてどうなるかバカ女の反撃がどうなるか？という意味では物語的には楽しみです今までは噛ませ過ぎましたし
主人公迫真のブーメランお説教
主人公がアホになった…
もったいない。書籍化することになったらここは変更すべきだと思いました。
今まで慎重にいってたのに迂闊だし、元の世界の常識とか主人公も現実(ヒロイン)見てないお花畑になったかって感じ。
[END]
断罪イベントまでは丁寧で良かった。その後は展開が雑に感じました。この辺でギブアップです。
御者は特に何の罪もないと思う。騎士も命令されたからのはずで、それを自らの意思で法律を犯している盗賊と一緒にするのは無理がある。特にこの主人公はもと日本人という設定で読者に感情移入させてこの異世界と物語世界を体験させる役回りだったと思うが、これでは構造的に破綻でしょう。
ここまで一気読みしました！文章表現が綺麗で分かりやすく、主人公もとても人間味に溢れていて普段悪役令嬢ものを読まない私でもストーリーに入り込むように読むことができました。完結保証とのことで更新楽しみにしています！
主人公の愛ゆえへの暴走、2人の距離が縮まると共に国家間や派閥の争いが大きくなってきてストーリーの盛り上がりとともに緊張感が増し、こちらもドキドキしてきます……！
ロリンガス、もといロー様のキャラが懐かしくてとても好きです
シリアスな展開になってきて、ちょっと怖いです。大勢人が死んでしまうのかなと・・・。
毎日更新ありがとうございます。いつも楽しく読ませて頂いています。
殺人が正義になるのは戦争の時だけだと思うので、たとえ犯罪者が相手でであろうとも殺人を犯して良い理由にはならなのでは。ましてや関係のない人なら尚更。このまま血塗られた手を持ってアレンとアナが真にハッピーエンドを迎えられるのか非常に心配です。
アレンとアナが先に結ばれた点は、許容できました。今回の件は非常に心配です。良い意味で期待を裏切ってくれることを望みます。
主人公が罪を犯すとは思わなかった
逆ハーレム要因は生かしたのに今回で罪なきものを銃殺したことで主人公と作品の印象が大きくかわりました読者としては特に主人公が犯罪を犯したことを許容できるか不安でもありワクワクします
ここに来て主人公が暴走している…王家の馬車を襲うとか、この国に住めなくなるんだけどどうするのか？
これはマズい。王家の所有の馬車一行を、依頼でも命令でも無しにデストロイは、平民だと即日処刑になりかねん。まあ、偽証には偽証で、後で依頼を受けた事にでもすれば良いかな。
一気に読ませて頂きましたけど、面白かったですよ！ なろうのランキング上位は不安でしたがしっかりとしたストーリーがあって面白かったです！星3投げときます！
いきなり連行は無理がある。準備するなり、確認を取るなり、どうにでもなると思います。主人公、人を責める資格あります？ヒロインが誘拐される展開を作るために、キャラの知能下げてきましたね。
[END]
急に頭悪くなるじゃん
途中まで読んだ身ですが失礼します。あとがきに書かれていたことに、とても素敵な考え方をされるのだな...と思い感想に書き込ませていただきました。一話から一気に読み進めて来ましたが、酷い違和感を感じるような誤字脱字なく、話に分かりにくいところもなく（むしろすごく面白くて最高です）読めてこれたのは、そういった作者様の努力あってのことなのだな、と実感いたしました。まだ読んでいる途中なので、完結まで楽しみに読んでいきたいと思います。これからも応援しております。長々と失礼いたしました。
∨ＴＯＬで敵本陣を爆撃したれ。
更新ペースが、早い点
読書を、気にしてるのか展開に無理がある点、
感想停止否定派なんですが、一旦止めて自分をぶつけた方が良いと思います。
完結保証も３０万字で終わることも別にそれ目当てで読んでるわけではないので過不足なく積み上げるべきだと思います。平和な流れからの突っ込みどころが多い急展開だと流石に違和感を感じてしまうので…アナパパの戦場に送り込んでやるの辺りから戦場がないのにどうするつもりなのかなど疑問には思っていましたが、ここ最近は手厳しく言うと今までの丁寧な表現と違ってその場凌ぎな感じがします。どうか焦って迷走しないようゆっくりと書き上げてください。待ってますので
私は小説に関しては素人ですが、ただの読み手からすれば非常に面白いです！！これからも自信を持って筆をとってください！読者としては完結してもらえればweb小説は多少誤字があろうが詰めが甘かろうが大丈夫です書籍化した際に加筆されていれば満足ですとにかくWEBではストーリーを追っていきたいので。作者さんが心地よく執筆できるのが一番いいと思っています！これからも応援しています！
うーん、本当に手掛かりゼロですかねえ…いつものアレンなら気づくと思うんだけど。余裕ないことを描写している？
ステータスは念入りに隠蔽したりスクロールを先に手に入れた事をばれないように慎重に行動していた主人公だったのに、付き合ったとたん突然自己顕示欲炸裂して髪飾りをこれ見よがしにつけたり、わざわざ記憶持ちでシナリオを破綻させたと告げたりして恨まれて相手を危険にさらした張本人のくせに、相手の父親に八つ当たりで暴言吐く主人公に違和感が、少し強引に話を進め過ぎているかなと思います。地位ある父親がこんな粗野な平民に八つ当たりで怒鳴られて謝っただけで許したりしないと思います。ちょっとご都合主義な展開過ぎて最近迄凄く丁寧に書かれていて面白かったのに残念です。
学校来てるのは謎すぎるよなロリコン精霊やワイバーンとか手掛かりあると思うんだけどな
公爵家側の人間である主人公は戦争に協力する義理はないがどうするんだろうね隠密持ってるし独自に救出かな処分がふざけてるし王家はもうどうしようもないから戦争の紛れて暗殺でもしないと駄目だなもう殺しまでやったならヒロインや王子とかも殺したほうがいいだろ
>>筆者では未熟な人間がうまくいった結果に慢心し、甘えた結果失敗するという展開をすっきりと描くにはまだまだ実力不足であるという事を痛感致しました。ご指摘を真摯に受け止め、今後の執筆活動に活かして参りたいと思います俺も最近の展開には言いたいこと山ほどあるけどここまでしっかり自分のこと書ける人偉いよ読者の登場人物に対するヘイト管理を意識しながら頑張って欲しいわ
[END]
むちゃくちゃ面白いやんけ！
さあアレンここからが本当のスタートだここから王になるために駆け上がれ、聖女(笑)は悪◯将◯の地獄の断頭台で死刑確定だから
すごいことになってきた
こういう愚かな国王はだいたいロクな人生送らん笑笑初コメです！更新を毎日楽しみにしてます。内容も理解しやすく素晴らしい作品だと思います！これからも投稿お願いします！
アレンが調子を取り戻したみたいで一安心。
感想について。80話の後書きで、感想欄で作者さまへの人格攻撃があるという風に書かれています。わたしも差別排外主義に基づくヘイトの書き込みは排除しないといけないと思っていますし、根拠のない、また意味不明な誹謗中傷を書き込むのは非生産的だと考えています。ところで、「感想欄」なのですから、好きなように書き込めば良いと思います、★主人公の活躍が素晴らしい、共感出来る。☆主人公の活動が意味不明で前後にロジックの齟齬があり、到底理解出来ないし、共感出来ない。★主人公の性格が爽やかで憧れる、こんな隣人がいたらいいな。☆主人公の思考が性犯罪者ばりで、とても気持ち悪く感じる。こんなのが近くに居たら恐怖だ。★とても痛快な展開で毎日更新が楽しみだ。先生頑張ってくださいね。☆急に展開のスピードがおかしくなったりよどんだりしている、ちょっとわたしには今の流れについて行けない。退屈だ。逆に急に展開が早くなって書きなぐっている感じがするどうしたんだろう。★ヒロインと主人公の恋の成り行きにドキドキする。いつまでも見守っていたい気持ちになる☆ヒロインがなんであんな気持ち悪い主人公を好きになるのかさっぱり理解出来ない、お話に共感出来ない。気持ち悪すぎる。以上のような正反対な書き込みはあると思うんです。作品に全肯定な書き込みは良くて、少しでも批判的な書き込みが作者さまを人格的に落とし込める書き込みではないと思います。それを人格攻撃と言われるのであれば、作者さまご自信が作中人物の主人公と自己を同一化されているので、そう感じられると言うことだと思います。また、全ての感想を書く読者が、「自分に良いように作者に書いて欲しい。訂正して欲しい。」と考えているのではないと思います。少なくともわたしは、作者さまに修正してもらいたいとは一切考えていません。作者さまがお好きなように書かれるのが良いと思います。またその方が作者さま、そして作品世界の嗜好、志向、思想性が明確になり、良くも悪くも作者さまの個性が出ると思います。その作者さまが表した著述を、どのように味わおうが、またどのように感じようが、またそれは読者の自由です。お笑いネタにしてもかまわないわけです。もとより作品発表とはそういうことでしょう。作品を全肯定する赤ちゃんを甘やかすお母さんのような読者だけが、読者なんだと言い切れるのであればまた別ですし。繰り返しますが、あくまで「感想欄」なのですから、読んだ読者の素直な感想を書いたらそれで良いわけです。マイナス評価の感想は書き込むな、黙ってページを閉じろと言われる方もいます。その方は感想欄で嫌な自分とは意見の違うものをみたくないのでしょう。そう言うのってファシズムだと思います。自分と違った意見は見たくない、どっか行け。排外主義思想そのものです。ご不快であれば、アカウントバンしてください。またこれも消せば良いでしょう。消されて良いようにいつも記録を取っていますから。どこかおかしいですか？
一気見しましたw私的には、無理のない話の展開で、純粋に楽しむことができました！
人格を貶める感想ですか…愚かですねえまあ、世の中自分たちのいじめの現場を撮影してYouTubeにアップするような人ら、学生~教師までいますし自覚は無いんでしょうね名誉毀損なんかで訴えられて訴状が裁判所から届いてから青ざめるタイプかと思います人間、善人ばかりではないので仕方ないです
心無いことを書く人や作者の人格を否定するようなことを態々作者に伝えるような品性のない方がいらっしゃるようですが、私は一色孝太郎様の作品好きです！応援しています。一読者として、自身も創作をするものとして、拙いですが、これから先のストーリーに期待しています！
やれやれ、国が滅ぶかもしれないのにまだ甘い考えを持っている上層部にビックリだからゲームの世界では王都が陥落したんだなまあだいたい歴史上国が滅びるとき外からより内側とよくいいますからなあ
[END]
エイミーは多分最後になるまでゲームと違うと思いながら全く反省せずに死んでいくだろうアレンとアナがダブルラ◯ダーパ◯チ受けてもダメだろうな
アナが誘拐される前に、今回のように帝国が暗躍している伏線があれば、「無能なエイミー達に優秀な味方達が揃って出し抜かれた」ではなく、「ノーマークかつ強敵な帝国にやられた」となるので、帝国が暗躍する描写をもっと前の回に追加した方が良いかもですね。
作者の感想消しに否定的な方々へ個人的な見解という点に留意してお読みください。（スルーしてもらっても構いません）作者さんも不都合なコメントならば、消してもらっても構いません。作品に対して様々な評価が出るのは当然です。私も、この作品に対して思うところはあります。　ただ、私は作品全体を見なければはっきりしないことだと思っているので、あまりそういうことは書きません。　本題に入りますが、私が見ている限りだと『作品に対する』否定的な意見は消しているようには見受けられません。（四六時中張り付いてるわけではないのでわかりませんが、少なくとも否定的な意見自体は残ってはいます）そこで何故、不都合な意見を消すなという論法が出てくるのか不思議です。作者のあとがきや行動を見て書いた方がいいと思いますよ。個人的には。ついでにもう一つ、　読み手の文章の捉え方、あるいは行間を読む、これらはそこそこの難易度がありますし、ましてや、捉え方は十人いれば差は大小あれど十人違います。ここは皆さんに理解してほしいところです。作者の予想してなかった解釈も中にはあるでしょう私から見てもなんでそうなるという解釈の方もいますがそれも考え方の一つでしょう。　なので、他人が違う解釈をしているからと言って攻撃するのはやめましょう（議論は必要ですが）こないだの書いた時点も含め言いたいことは書いたので感想欄に出没するのはしばらくないでしょう。完結までの修正など大変だとは思いますが頑張ってください応援してます。
[END]
書籍化いつですか？
頑張って下さい
私はあなたの作品が好きです。ポジティブ意見でエネルギー補給してくださいｗ感想欄は閉鎖で良いと思いますよ。一部の悪意にかかずらって後書きに頭悩ますのは創作にマイナスですし。
めげずに頑張ってください！応援してます！
アレンの大暴れが楽しみです。また、あとがきの先生に伝えたセリフ良いですね。顔の見れないネットだからこそ責任ある言動を求めたいものです。明日の更新楽しみにしてます。
私はこの作品がとても好きです。早く更新されないかなといつも時間を気にするほどです。私はこれからもこの作品をそして一色さんを応援していきたいと思っているので風当たりが強い所もあると思うのですが頑張ってください！
情報が全て揃っているわけではないけれども、それでも町人Aや悪役令嬢を取り巻く世界観を推測できる描写があるのが楽しい。攻略対象の王太子たちの心情がわからないだけに、特に隣国の王子：クロードがどう出てくるのかがかなり楽しみである。
大丈夫なのかな、このヒロイン(笑)。ちょっと、この子、自己保身に頭を働かせるよりも他人への憂さ晴らしで気を紛らわしている時点でヤバそうなんだが。きみ、実家に帰るの？　まさか王太子のお気に入りだから王宮のお世話になれるとでも？それに、ゲームの通りなら帝国の電撃作戦で王都陥落によって脱出していたから日数はそんなにかからなかっただろうけど、戦争が膠着状態になったら生活がどんどん困窮していくんだが、それに耐えられるのか？むしろ、治癒魔法が使えるせいで前線で負傷兵の治療をやらされるんじゃないのか？王都の地下水路から脱出する流れが来たとしても、最短ルートで脱出しなくちゃならないだろうに、あの小部屋まで寄っていく余裕があるのだろうか。あったとしても、同じ転生者なんだから隠密のスクロールが取られている可能性ぐらいは――――――。
まあ、王太子たち攻略対象の潜在能力を考えれば、ゲーム的に一騎当千も簡単にでき――――――、いや、待て。逆ハーレムルート成立が課金要素に頼らないといけないぐらい戦闘パートが難しいという話なのに、どうしてエクストラモードをクリアした猛者である夢女子は――――――？町人Aですらあれだけレベリングしてなおレベルカンストしていないのに、未だによく余裕でいられるな。不安に思わないのか。あるいは、あれか？　実際にはベッドでゴロゴロしながらポチポチするだけの乙女ゲーが現実になったことで、実際に自分の身体を使ってイチャイチャするのに体力を消費しているから、レベリングする余力がないんだろう。そりゃそうか。町人Aのように明確な目的意識と必死さがなければ苦行をやり通す覚悟も気力も湧いてくるはずがないし、夢女子だから乙女ゲーの世界は嫌いな現実と同じ辛いものであるはずがないと目を逸らし続けているはずだから。それに、レベリングという行為が実際にはどれだけ意味不明な行為かも考えると、王太子たちを何時間も何周も危険地帯に連れ回すだけの説得をしなくちゃならないから、テキストに書いてないだろうことを命を張って演技する能力もないんだろう。もし善人の転生者なら逆ハーレムルートを狙ったとしても王都壊滅の未来を回避するために自分の頭を使ってシナリオを変えようとするだろう。そういう意味では、王太子たちには同情します。逆ハーレムルートを狙えるだけの知識はあっても、今回は要領の良くないハズレのプレイヤーに自分たちの命運を握られてしまったわけだから。
変なクレーマーに絡まれてお気の毒です。かなりしつこそうですね。こんな事例を聞く度に話の更新に支障が出てきたらどうしてくれるんだと直接　説教できればといつも思います。毎日楽しみにしておりますのでご自愛ください。
あとがきについて。邪魔だと思うなら読者側が読み飛ばせば良いだけだから消さなくていいと思う。作品の内容には関係なくても、作者さんのモチベーションを含めて作品の存続には関係あると思うし。
どんなやばい感想が書き込まれていたのか凄い興味がわいてきました・・・
[END]
そんなあてずっぽうみたいな事せずに拷問でもして聞いた方が早いに決まってんじゃん。
錬金術で建物の地下に向かって掘り進めたら良いんじゃないかな。真ん中辺り目指したらきっとぶち当たる。
[END]
後半の、敵の将軍が「撃てー」って言ってる場面あるけど、指揮としては迫力が足りないし緊張感無さすぎではもう少し強調した方が良いと思う
片手で両耳ってどうやって塞ぐんだ。練習してみたけど完璧には出来なかった。
＞「じゃ、じゃあ、帰ります？ それとも全部滅ぼしていい？」正直、余裕で可能なら敵の本陣辺りを全滅させてもらいたい気分だなそうすりゃさすがにびびって完全に戦う気なくすだろうし、ほっとくと戦争が長引いて犠牲者が多くなりそうでもアナの治療を優先させるために撤退優先で仕方ないか
[END]
以前からそうだったけど、変態が実はすごい人展開がまた出てきて草ロリのためにどれだけ知の探究を極めたんだか
＞「がおっ♪」なんか可愛い。実際にはでかくて迫力あるんだろうけど
王子の陰謀暗躍を説明しなかったね。
楽しんで読んでます！更新頑張ってください！！
あ、忘れてたアレンも大怪我してるんだったw
あああああ、一気に読みましたが、最高級A5ランク並みに面白いです.................そして完結保証であって、まだすべてを更新していらっしゃらないのですね........泣きました.....こんなに美味しいお肉があるのに永遠に待てをされるドッキリ番組の犬のようです.....（調子にのったことを言いました、大変申し訳ございません）ずっと待っています....完結を.......!
帝国から一晩で来れたら、ますます時系列がわからなくなってきたんですけど。この移動スピードでドラゴンが空飛んでるなら実際アナが監禁された時間て１日も無いんじゃないかなぁ。それか、ドラゴンの追跡を振り切った帝国の傭兵がメチャメチャ有能だったか。そして、暗闇でなんの役にもたたない光の加護をくれたロリンガスの再登場かぁ。読解力が無くて時系列がメチャメチャになってるので、誰か時系列を教えてください。
最近のアナの状態を見て心臓が締め付けられる思いになったけどあのロリコン賢者のお陰で治りそうでよかった。アレンはなんだかんだで大丈夫だろうし
公爵に様とつけるのは違和感があります。敬称をつけるなら公爵閣下かと。ただ公爵閣下と何回も出てくるのはくどい感じがしますので、モノローグは公爵でいいんじゃないかなと思います。
楽しく読ませてもらってます。物語も終盤近くなり続きが待ち遠しいです。
面白い！面白すぎる！早く続きを！と、久々に渇望を覚える物語に出会えました。大団円の完結を期待しています。
 早く王太子とエイミーがぶっとばされる所を読みたい。東欧系の銃器をだすなら、スチェッキンもお願いします
 出版されたら買います。
毎日本当に楽しませてもらってます！これからも頑張ってください！
[END]
自分の婚約者が魔剣の謎の力によって病床に伏しているのに、食事が喉を通るんかな呑気に食事してる暇があったら早くロリンガスに見せに行けよと思った
強力な敵国の皇太子と宮廷魔術師長の首を取った…というのは、非常にデカい衝撃だと思うんですよ。特に、王太子達にとっては。そんなことを簡単にできる人物が自分のかなり身近にいて、しかも引き返せないほどの喧嘩を売ってしまっているわけで…笑
その事実を王太子達が知ったらどう思うのか…かなり気になります
アレンは戦略兵器級の戦力パパンはその辺わかってるのかなやろうと思えば世界征服も容易い
さてロリコ……ロー様に会いに行かなきゃね
前回の話でアレンをメイドが着替えさせる際に簡単な応急処置ならできると言ってましたが、弓が刺さったままやったのでしょうか？　主人公はミリタリー系の知識を持ってるので刺さった矢はそのままにしといた方がいいことは分かってると思うんですけど、医者が近くにいるのにその処理をメイドがやってしかもそのメイドは全く慌てず医者を呼ばず、しかも今回の話では全く詫びる気配すらないのは流石におかしいかなと
今更ですが、タイトルが本当の意味で効いてきましたね。今後も楽しみにしています。
展開はらはら
涙はらはら
王子の悪行は最優先で伝えるべきじゃねここに進行してきた軍って王子のせいだしもはや王家信用できないでしょ
王家は駄目そうな予感しかしないしこのあと内乱パートなのかなそのあと隣国の馬鹿王子の国との戦争もあるかも知れんが帝国もどっかの王国も兵を失いすぎたしこのころなら農業も兼用だろうし食糧危機で動けなくなってそうだし何とかなるかヒロインはゲームなら敗北ゲームオーバーもあるよねでさよなら公爵か主人公が王になったほうがそのあと安心して暮らせそうだよね
相手の思い通りになっている展開から、おおよそハッピーエンドまで見込める感じになったこと。
気になっていながら感想欄が閉じてて質問できなかったのですが、何故アレンは砦に躊躇なく爆撃できたのでしょう？倫理とかの問題ではなく、アナスタシアの居場所についての疑問で、爆撃したら巻き込みかけないのではないかと。アナスタシアは敵国にさらわれており、追跡したはずの馬車は偽物でした。その時点で、居場所として考えられるのは自国のどこかに潜みながら囚われているか、すでに敵国に連れ去られたかでした。敵国と自国の間の砦は、一番有力な候補に思います。最初、ブイトールの機動性、スカイドラゴンの向かった先から自国に留まっている（アレンが追い抜いている）ことを想定しているのかと思いましたが、スカイドラゴンの言う臭いが物理的な方法でないことは都襲撃時に判明している上、アナスタシアはその都にどうやってかアレンを追い抜いて連れ去られていました。アレンが爆撃した砦や都市にアナスタシアがいない保証はなかったように思うのですが、なぜ躊躇なく爆撃できたのかと不思議に思っておりました。また、これまでの地理的情報からすると、相手の移送手段は早すぎる気もします。相手は馬車を変えるなど、相手が追跡できないように慎重に動いていることも考えれば、他にも手段を講じ、普通よりも移動に時間のかかるはずなんですよね。首都は隣国のすぐそばにはないでしょうし、これまでブイトールの機動性に勝てる移動手段は登場してなかったと思うのですが、アナスタシアが相手のところに届くのはやや早くないですか？まぁ、こちらは魔法等で説明がつく気もします（転移とか）が、そんな手段があれば暗殺等に使った方が効率的な気もします。
感想復活されたんですね。気になってた期間が長い分、長文の質問を書いてしまいましたが、作品は面白いので、完結まで楽しくよませていただきます。今後ともよろしくお願いします。
心配してたけど盛り上がってきたー
これからロリコンの所に行くのかな？
さぁロリk、、、、、ゲフンゲフン聖霊よお仕事の時間だぞw
[END]
感想欄開いてる！作者さん、楽しみに読んでるからね！
女王即答かよ！信頼度が恐ろしいことになってる
アナリザレクション成功したらちょっと帝国にはお仕置きしてもいいのではないかな皇帝に国土の半分を譲渡し向こう10年領土維持にかかる経費を皇族に支払われる生活費から負担するぐらいの賠償を請求してみたり皇族はさぞひもじい思いをすることでしょう断るなら帝国国民には皇帝及び皇族の大チョンボによって無差別報復爆撃が行われると流布した上で帝都の隣10キロ圏内を焦土にしてみるとか脅しまくりんぐでひとのオンナにチョーシくれて手を出したツケは払ってもらわないと
ちっさい子供を連れていく許可が即出るとか、信用されすぎ
なにちょっと休憩しとんねん！急に賢者タイムか。アレン、そういうとこだぞ、アレン。アナさん寝とる間に勝手に婚約にもってくし、まずは治してからやろ。アナさん治してから二人そろって婚約さしてくださいやろ。
感想がまた送れるようになってることに気づきませんでした。送れないことにもやもやして送れることに感謝を。二人は幸せになってほしいですね。更新お疲れ様です。応援してます。
権力お化けあたりが「そのエルフの少女を寄越せ」とか言ってきそう！
「『要請』の髪飾りを通じて」→『妖精』
妖精の髪飾りを通じて力を与えるなんて、そんな技があったのか。役に立っていたんだな、ロリンガス。
アナ様、早く復活してそしてアレンと一緒に夫婦であのクズ達にラ◯ダーパ◯チや◯イ◯ーキックを、それかリ◯ルケ◯ンを使って倒して 
[END]
敵を殺すのも悪役令嬢を救うのもエルフの里に行くのも無駄に遅らせて読者にイライラして貰いたいのかねなぜこの二番煎じの読者にイライラさせる小説がランキングに入ってるのか疑問に思う
いつも楽しく読まさせて頂いてます。
顔に出るメイドさん公爵家では失格な様なwww次の展開も楽しみです。
今までアレンが公爵家に対して意味のない行動なんてしたことないのにロリコン疑惑の眼差しだったり、「こんな幼子を連れてきて」云々と言ったり違和感しかない
アレンてロリコン疑われるような年齢じゃない気が…切羽詰まってるお家の一大事に、少女趣味疑惑掛けて家の客人睨み付けるのは躾のなってないメイドさんだ。良い歳した大人ならまだしも、アレンの年齢で疑うとかそっち趣味があると思われる。お母さんもそうだけど、アレンの行動に意味が無い前提の反応してるのが馬鹿っぽさが出てますね。アナがしっかりしてるから家も厳格な家風かと思いきや、アナがしっかりしているだけっぽかった。変態紳士は…もしかしたら同郷の誼で親近感あるのかな？
公爵一家！もっとやることあるだろー！白魔導師か、司祭連れてこいー魔法も聖女設定もある世界観なんだから、医者なんて死にスキルより、もっと使える人材呼び寄せろー、我が子の一大事やねんぞ。
やっぱロー様最高なんだお
ロリという言葉を知っていることや口調からロー様も転生者なのかな
幼女を連れ帰ってきてメイドが非難をするような顔をするのには違和感がある、主人公の年齢からしても、普通の感覚なら恋愛対象にもならず、なぜ？とは思うかもしれないが、公爵ほどの家のメイドなら「こちらのお嬢様は？」程度じゃないかな？　主人公の言う変態思想に周りの思考まで考察まで引っ張られすぎ
今回はタイトルがひどい（良い意味で）、と思ったら中身もまたヒドイ（良い意味で）。お巡りさん、こっちですー！
話は文句なく面白く、夜更新されるのを楽しみにしています。しかしまぁこの変態は本当にヒドイ(笑)
ロー殿他の人にも見えるんだね。てっきり見えないから幼女を誘拐してるお兄さんに見えるのかと思ったよ。
[END]
お話としては面白いんだけど、一般の乙女ゲーはこんな酷い内容じゃないのに、この物語の舞台となっている乙女ゲーだけが異常に、乙女ゲーの風上にも置けないとんでもなく酷いやつって説明が早い段階で欲しかったな。第一話に「姉は自分でやらないからわかってないんだろうが、乙女ゲー好きの知人にこき下ろされてたクソゲーなんだよな」の一文を追加するのはいかがでしょうか？　そうすれば、いらぬ反感を買わずに済むのではないかと思うのですが。性格がアナスタシアそっくりの悪役令嬢・舞姫が登場するガンパレとか大好きだったけど、舞姫はヒロインですよ！可愛い舞姫となるべくたくさんデートするため、早めに好感度を上げようとして高難度の熊本城攻防戦を早期に起こしてしまって詰んだプレイヤーは多いはず。第一話の書き方だと、乙女ゲーというジャンルをディスってるのか、架空の特定の乙女ゲーをディスってるのかがわかりづらくて、乙女ゲーのプレイヤーなんてエイミーみたいなもんだという悪意ある偏見を助長してる印象を受けてしまうのが致命的に残念です。舞姫（アナスタシア）を見捨てて他の女に乗り換えるなんてあり得ないと、何時間も何日もかけて全滅してはやり直し、駄目だこれ詰んでると最初からやり直す乙女ゲープレイヤーだっているのだ。
この世界にはロクなものが居ないと実感した。王族が腐っているのは自明であるが、まさかアナスタシアの危機だと言うのに、不埒な事を考えている家族も大概だし、他国もアレンが居なかったらどうなっていたことやら。異種族のワイバーンやエルフ族がまだまとも？であり、人類はこれ程までに哀れだったとは。この世界の事に限らず、現実世界の人類も過去に戦争を繰り返してきたのだから、大して変わらないのだろう。そんな人類でも、他国の謀略に巻き込まれながら、それでも愛を育もうとするアナとアレンは幸せになって欲しい。いっそ人類から離れてエルフの里で穏やかに暮らして欲しいくらいだ。それもアナが民草第一だから叶わないのかもしれないが、それでも2人は幸せになる資格がある。早くアナの心に掛かっている枷を外して欲しい......
悲報：誰かさん上級ジョブチェンジ不可宣告
ロリンガス、真面目モードは結構凄いんですね。オート防御、アナにも付けておいて欲しかった。
さすがはロリ……ロー様、外面も完璧ですねそれにしても封印とはまたややこしいことに
眠ったお姫様を目覚めさせるのは古来より王子様のちうと相場が決まっているのです！
いつも楽しく読まさせて頂いてます。
アナ！頑張れ！
ロー様の代名詞が変態…変態連呼されててなんだか身につまされました。違うけど！張本人…吹いた。
オート防御があるなら祭りの誘いにミリィが来てたら王太子が絡んでも大丈夫だったねそれともヒロインは兎も角王太子は上から目線の親切の押し売りだから逆に発動しなかったかな？
不埒なこと…というのがどの程度なのかによりますねぇ可能性が低い身柄を軟禁する(アレンとの約束も反古になりますねぇ)可能性が高い政治的な理由で縁を繋げる(実は既に果たされていますが、あくまで非協力的であろうアレン経由なので…)判断不能の可能性兄一目惚れ(イエスロリータノータッチの精神に反するためロリコンの反感を買う)こんなロリンガスは立場上政治についても詳しいでしょうからねなればこそ、愛しき幼女をそんな汚れた世界からは遠ざけたいでしょうね多分公爵は何考えてもダメだった気はします
ロリコンの癖に聖なる光だしやがって。あれか？純粋なロリコンなのか？
[END]
これはひどいなんでこの国今まで生きて来れたのか
次は王がアレンは自分が見出した冒険者だと、手柄を王家のものにして、反発する公爵とアレンを捕らえて公爵家を根絶する展開だと思うのですが、さてどのようなざまあ展開になるのか期待しています。個人的には諸悪の根源の王宮はカラシで一掃するのが妥当だと思いますが、あまりやりすぎると帝国や諸外国に隙をつくりすぎるのはマズいとアレンと公爵は考えると思うので、とりあえず愚王を人質に取って王都から脱出するのがベターでしょう。
この王様の性格（能力ではない）、スティーブ・ジョブズにちょっと似てるんだよなあ…と思ったのは自分くらいかなｗ
息子が不出来かと思ったら互角の逸材じゃねーかこの血を王家に伝えていくのはまずいだろ革命するなり養子をとるなり、王位を親戚に移譲するなりしてくれ（公爵はダメそうだが）
愚王すぎて話しにならない。
こんな愚王に国を任せられんわい！誰かこの王家潰してくれ！
ざまぁが待ち遠しすぎますｗ
目次見て気づいたのですが、完結まで30万字から34万字に変更になりましたね。確かに今までだと、現在の更新平均が1話2679文字なので計算すると111話だから後13話、2週で終わってしまいます。34万字だと後28話、まだ1カ月は楽しめるみたいです。アナの復活、ゲームシナリオに定められた運命、公爵家撲滅や王都壊滅の阻止、エミリー達とのざまあ展開を期待しております。
この後、この国王と会話になるのか？クーデターしかない様に思うけど
愚かすぎるやろなんでこの国今まで存在してるんや
うーん、あまりにも王様がアホ過ぎて、全体の展開をどうしたいのか…。ザマァ展開になったところで色々心配になるな…。
[END]
アレンとアナスタシアの恋愛パートは好きです。
エイミーが物凄く悪く書かれているため、皆さん、気づいていないと思うけど。ラムズレット公爵家が後ろ盾になった時点で、アレンはエイミーとの話し合いを持つべきだったと思う。アレンのそもそもの目的は王都壊滅の阻止だったはず。エイミーとはなるべく、協力した方がいいに決まってる。アレンとエイミーの利害は２年生の時点では一致しているはずなんですよ。もはや、アレンがシナリオをぶち壊したせいでエイミーが慈愛の聖女になれないのは、ほぼ、確定的でしょう。たぶん、最終的にエイミーとシアの運命が入れ替わって、エイミーが酷い目にあって完結するんでしょうけど。アレンのやり方は、エイミーに物凄く酷い。エイミーの前世は高校生になったばかりで死んじゃったわけですよね。アレンは航空技師として働いていた大卒以上の立派なオッサン。この物語のシナリオ（シアの悲劇）は別にエイミーが用意したものではないのに、自分の都合で『慈愛の聖女』として覚醒するために必要なフラグを女子高生から取り上げて、知らん顔してたら、そりゃあ、エイミーは不安でしょう。バッドエンドが壊れるシアはいいけど、ハッピーエンドを壊されるエイミーの不安や恐怖はいかばかりか。シアがエスト帝国に売られるよう仕向けたエイミーはもう狂ってたと思うけど、アレン、おまえがエイミーを狂人にしたんだ。と、思いました。エイミーにしてみれば、ハッピーエンドを約束されたシナリオに戻したくて必死なんでしょう。シアに協力してもらって、エイミーと話し合いの場をもって、エイミーが『慈愛の聖女』になることはもうできないと教えた上で、だから、戦争が起こらないように協力しようと持ちかけるべきだったと思います。「みんな人間で、その先に更に沢山の人がいる」とか、アレンがエイミーにした説教の空虚なこと。おまえ、エスト帝国やザウス帝国の兵士を安全圏から何万人虐殺したんだよ。その人達も人間だってわかってる？他国の末端の兵士は好きで戦ってたわけ？止める方法がなかったなら仕方がないけど、エイミーから奪うだけ奪って知らん顔してたアレンが引き起こした戦争だと思う。好きキャラは私もシアであって、エイミーは嫌いだけど、嫌いだからどうなってもいいわけではないし、ましてや、アレンのエイミーに対する思いやりのなさが、シアに弾き返って、シアがエスト帝国に拉致されたようなものだと思います。
オートガードの設定がめちゃくちゃメイドの疑惑が飛躍しすぎアナに対する試行錯誤を「色々」ですますところ全話の流れでは、アナが連れ去られるあたり前後からの展開
話作りが途中からめちゃくちゃになり、ストレスが溜まる。本当に同一人物の作品だろうか。もうこの展開になった以上、この作品に「ざまあ　ハッピーエンド」のようなタグを期待出来ない。また、感想欄で星5を強要している点も見苦しい。期待していたのに残念だ。
割れないようにって王族を全部暗殺するか傀儡用に一人くらいとっとくしかなくね
＞貿易やら技術交流、＞それにエルフとの繋がり利用した公爵家の地位の向上＞お菓子で釣って公爵邸にまた来たいと言わせようこの程度でオートガードにひっかかるのかよ。トリガー軽すぎ子供本人が不快と思わないなら構わないんじゃないの？エルフとお互いに利益のある交流ができる可能性もあるしな（逆にエルフ側が交流を拒否すればすぐに引き下がるだろ）行動に移す前に考えただけだし、これだと逆に理不尽な攻撃受けてる父兄の方が気の毒だなそして奥さんが免れてるのは単に政治に興味がないだけか引き金が軽い理由は主人公が答えてくれてるねロリンガスが心配性なせいと、子供を政治利用するのが気に入らないと＞メイドさん達誘拐犯が子供を公爵家に連れてくるってどういう状況だよｗ自首しに来たってことかい？「娘さんとのお付き合いを認めて下さい」と言ってる時に、隠し子を公爵家に連れてくる状況もよく判らない「この通り俺は子連れだけど、約束したし娘さんは貰うぜ」っていうことかい？
あーあ。王様に会いたくないな
王家レベルで屑で無能だと無力感というか絶望感が半端ないです。さくさく進んでいただけるのでまだましですがヒロインが拉致られて以降ストレスを感じっぱなしです。敵兵を蹂躙する事で多少解消されておりますが腐った王家が手柄を横取りしている以上は爽快感には程遠い。
なぁに罠とは喰い破るモノさ！というかそれくらいしないとアホ王家は力の差を理解できないんじゃ……いや死ぬまで無理か……。
>>色々と試してみたがダメだった。　今回の最大の懸案は公爵の暗殺や王国の存亡よりも、「色々」の中身ではあるまいか？　主人公が眠っている恋人相手にどんなことをどこまでやったか。また、お医者さんやメイドさんが取り囲んで注視するなかでやったかとか、イロイロする時の環境とか。こっそり忍び込んだとか。実は公爵家がドアの外で聞いてたとか。――そこんとこ。もうちょっとくわしくっ！
最近ではその作品を1日の楽しみにしています！欲を言えば1日に2話更新して欲しいですが、質が下がってしまうと思うので1日1話を楽しみます！これからも頑張ってください！書籍化、漫画化されるのを待っています！！
アレンはミリィちゃんと光の精霊といい、良い友人に恵まれましたね。後は愚王と愚王子、悪女（自称聖女）が斜め上の言い掛かりつけてくるか楽しみです
エスト帝国とウェスタデール、ザウス王国が繋がっている事。そして、エスト帝国とバカ王太子が取引をしてアナを売った事は、公爵に話したのだろうか？アレンも忙しいのはわかるが、大事な事を報告するの忘れていると、対応も変わるし手遅れになることも。個人的には、セントラーレンはなくなっても良いかな。アレン達の大切な人達さえ無事なら。
[END]
王がこんなのじゃ、この国色々と疲弊してるところがありそうだけど。。誰かが代わりになると思うけど、この国欲しい人いる？
救われねえなぁ王様までこうとか国を潰すしか...
国王ほんとクズだなでもシナリオ上はこれぐらい愚物じゃないとダメなんだろうなライターの呪いで知能が低下しているのかもしれない
眠り姫を目覚めさせるには王子のちっすでないとダメとかつまり現王族を排斥しパパンを王に据えれば義理とはいえ王子と言えなくもなくなるのでは！
王様UNKすぎて怒りを通り越して悲しい。悔しいね。決裂不可避だろうけど、土壇場で泣きいれるのかな。
面白くて一気読みしちゃいました。
たださ、こんなクソゲー課金してまでやりたくねぇよ…登場人物に魅力がなさすぎる…主人公よくこんなクソゲーに万単位で課金したよなぁ…
あの何でもいうこと聞きます書面は切り札かな？
これ臣下が荒れるぞ…戦果の横取りを公然と国王自らが行ってるんだから。
キレさせて相手の企みと手札を暴いた上に、制圧して脅すとか？正直頭を挿げ替えた方が早い気がｗ
100投稿目おめでとうございます！これからの投稿も楽しみにしています(*^^*)
国王、本当にクズだな。アレンは良くガマンしている。
[END]
正直主人公と公爵の立場でもこの場で処理しようよだな
だめだこりゃ　┐(´～｀)┌剣が抜かれたら、下剋上展開になるしかないのかなまあ我慢しながら付き合うより現王族には引退してもらった方がいいかこいつと王太子以外の人たちの人格は知らないけど
これはもう本当にこのタイミングで国を滅ぼすために設定された愚王のようだ
この国に拘る旨味はもうないかもしれない見切りをつけて帝国あたりを乗っ取って国を興すとか
面白いです。
公国として独立するのでしょうか？
王国運営ゲームだったらお前のパラメータ酷いことになってるぞwwと言ってやりたいですね。
近衛４人に対して、非殺傷で向かえ打ったが、王がこの後公爵側に罪を被せて殺しそうなんだが・・・王がどれだけ悪手を打つのかな？w
最早この国がここまで成立していたことが不思議なくらい。まあ、言われたところにハンコ押すくらいならできたってことかな。戦時に入って国王が判断しなければいけないことが出たせいで噴出してしまったのだろうか。
基本貴族と国王の関係は利権の駆け引きでなりたっていると思っています。こんな無茶がまかり通る国だからこそ原作とやらの乙女ゲーとやらはガバガバでも成り立っており、実際に王都崩壊までいっているのだからハナから王家の改心なんてものはありえないのでしょう。(こんな頭空っぽの王の方が御し易いと安易に考える将来のことが見えない貴族が多いはず。)さてこらから主人公達はどのように分岐していくのかとても楽しみですね！
なんか国王、王太子暗殺されんかなw
まだ見ぬ王妃がまともで、何とか今まで運営してたのかな。約束反故の時点で、政治的にこの国終わりだよね。誰がこんな王の王権を認めるのさ…公国独立を諸外国に認めさせるのが1番自然な流れ。主人公をどのポジにするか、大公の考え次第かな～
[END]
主人公が童貞捨ててから、中二病通り越してただのDQNになりすぎてる。アナを救うために帝国と戦争←わかるアナの実家を守るため防衛戦←わかるアナと結婚するための爵位がもらえないから内乱←？？？今までなら国とは関わらずアナを救う方法を探すってムーブしそうなのに、急にどした？国王はヤバいけど、公爵も力もったとたん内乱起こすたいがいヤバい奴だから、どっちが勝ってもヤバいんじゃない？
追いつきましたー！ここ最近読んだ中で1番楽しめました！！アナスタシア様はやく復活してほしい、つらいー！
しかし焼け落ちた東門って東はエスト帝国側だから、王都の防御は描かれていないけど、方向的に少々マズいのでは？モニカさんやギルドの人にも王都から離れてほしいと手紙を渡しったってことは、アレンは内戦か戦争で王都に戦火に及ぶ可能性が高いと考えている。まあ帝国との最前線のブルゼーニをアレンが伯爵領主と認めて防衛させておけば侵略は免れたのだが、愚王との交渉決裂でそれも危うい。アナ奪還作戦で帝宮にダメージを与えたが皇帝と帝国軍は健在だから混乱から立ち直ったら復讐の刃を向ける可能性は考慮しているだろう。わざわざ今回の逃走の陽動でも町の被害を最小限に抑えるため？？の先に作戦を考えて行動していた割に非効率的なもってまわった謎な行動が多かったし、アレンは飛行や隠密で逃げれるのだから、公爵逃走の陽動で火をかけるのだったら民間に被害を及ばないよう兵の詰所等軍事施設を狙えばいい。直せるにしても東門を焼き落とす必要があったのか疑問だ。
うーんここまで武力(暗殺力)が圧倒的なのだから、王と王太子をピンポイントで排除した方がパフォーマンスいいとおもうけどなぁ。大義名分を得るためとはいえ、上手く機能するのかな。今のところ反逆者扱いされてるけど、のちに事情は明らかになるのだろうか。
いつも楽しく読ませてもらってます。
一般の道行く人たちには悪いが、ガスの量は屋外であれば健康を害することは無い程度なので問題はないだろう。とありますが、元々ガスは人体には無害です。ガスを吸い続けても死ぬことはないです。漏れていることを知らせる為にわざと臭いをつけているだけなので。密室等だとガスの充満により酸素濃度が減ってしまい危険ですが…。
正直あそこで王宮制圧した方が犠牲が少ないと思ってしまうｗ
幸いいま内乱となっても、外国の先陣を徹底的に叩いておいたので国内に集中できる状態なのはおおきい。
帝国の二首は回収できたのかな。できたら帝国と渡りが容易そうだけど。。
自衛と、あまりに対象がクズすぎたところと、しょうがないのではあるけど結局国乱は防げなかったね。。。
マルクスって誰だっけ？ってなった
あれだけ母親の事で苦悩したりしていたのにここに来てこの行動に対する母親の事に対する言及が一切ないことに疑問次回に言及があるのかと思いますが、行動する前に母親に一言無かった事への疑問
明日も楽しみにしています～
いや、爆弾に小麦粉を入れてたら、爆弾の爆風で粉じん爆発まで一気にいったはずでは？
[END]
1話から一気読みして思ったのは一線を越えるまで兄妹で乙女ゲー転生もののあの作品によく似ていること。気になったのはアナと一線越えた辺りから急に主人公が短気、浅慮、慢心、さらには雑な俺tuee展開になるのはなんでですか？また呪い程度チート鑑定すれば良くない？スキルが忘れられてる
前半と後半で作者が二人なのかと疑うほどに一貫性がない。
第2王子はこの状況で第三勢力とか無能が透けて見えて期待ができないな王権重視したいなら王勢力でまとまるべきだし王になりたいならラムズレット公爵と手を結べばいいんだしな
アナを鑑定したら、鍵が分かるのでは？戦争でかなりレベルアップしてるだろうし鑑定スキルって、なぜか？テストの答えまで分かりますし、もはや、鑑定なのか？ってレベルなので、可能なのではと
主人公の漢っぷりにしびれます。漢はやっぱり女を大切にしないとね、
ありません。
次作よろしくです。
ラムズレット地方の住民の処遇について、古代ローマを見習ったらとアレンは考えているが、古代ローマは奴隷制度があり、征服先の住民は当然奴隷にされて使役される可能性が高いことを庶民出身のアレンはわかっているのだろうか？いくら理系出身でも大学院卒の前世がある元現代日本人が転生して乱世で矢面に立っているとはいえ、簡単にローマを見習うべきだと言っているのは、世界史を知らなさすぎる。確かに古代ローマの奴隷制はフレキシブルで有能な人材なら、奴隷からローマ市民となった人もいたし、祖父が奴隷出身の皇帝もいたのだから、植民地支配の人材運用能力が特に優秀な国家であり、世界帝国となったのだから、為政者サイドの発言としては正しいのだけど、征服された住民が奴隷にされる立場となったら悲惨としか言いようがない。この国の奴隷制の有無は書かれていないが、奴隷制があったら、金がとれる捕虜以外は奴隷にして売り飛ばすか、食料が足りたいのなら農耕使役させるに決まっている。わざわざ帝国に返している時点で奴隷にするより余程人道的だ。小麦の輸出禁止による物価の高騰への庶民のダメージを心配するなら、いくら敵国の住民であっても、もう少しは考えてもいいのでは？
元々の物語への介入動機の一つが『お前らの下らない乱痴気騒ぎに俺たち民衆を巻き込むな』だったのに結局民に苦難を強いている所にちょっとモヤっとするかな？主人公の能力ならもっと犠牲の少ない方法も取れただろうに……あと母親ってまだ王都にいるんだっけ？自分が敵なら真っ先に人質にするから、自分が読み飛ばしてただけで既にラムズレット領に避難させてるとかだといいな
面白いです頑張って下さい
複座や大型というとナウシカのバカガラスの元ネタと言われてるゴータやギガントのような独逸面に落ちた航空機が出てくるのかな
クライマックスが近付いてきた感じがする、楽しくなってきた。
ノルサーヌ連合王国は攻めるなら少し前に7.8万も兵を失った国があるんだからそっち行くんじゃねこれで何もしないなら元から戦争する気ないだろ
もう王家暗殺しちゃおうよ(笑)
[END]
星５つじゃ足りないな
おめでとうございます！
囚われの状況を打破するための戦う武器が欲しかったということなのかしらん色々な意味でさすがはアナだなぁ
さて、これでお世話なったものどもに色々お礼参りしないといけませんねきっちり丁寧に心を折りにいって欲しいものです
昨今の作品としては珍しく胸糞かつやきもきした展開が長くて新鮮でした。目が覚めたら幼児退行ないし記憶喪失にでもなっているのでは？と不安になりましたが、無事復活してくれて良かったです。今後のカタルシスに期待します。
感動的なシーンなのに空騎士の剣って何だっけ、、、？ってなったので(俺の記憶力が悪いだけだが)どっかで解説が欲しいですね。
僕的にアレンの味方にはとっても優しくて敵には容赦ないこの感じが好きです。
ブックマーク＋評価★★★★★にしました!!
幸せっていいなぁ
帝国との戦闘が始まって以降、ずっとアレンを中心とした話が続いていて、展開として少しマンネリ気味でした。彼が奮闘している最中、王太子やエイミー達がどうしていたかとか、他の戦場での様子とかも途中に挿入した方が、ストーリーが引き締まったのではないでしょうか？それと、単純に興味本位なのですが、今現在のアレンのステータスがどうなっているのか気になります。後書きにでも載せていただけると、とっても嬉しいです。
やっとアナが意識を回復できて良かったです。次は王国と一戦交えるのかな？それと、退学して帰国したクロードは、今後のストーリーで、何か役割があるのでしょうか？エイミー絡みでまた話に関わってきても面白いと思います。
エンダァァァァァァァァァァァァァイヤァァァァァァァァアレン君アナ様おめでとうございます！さぁ腐ってしまった奴らをこれから一緒に殴りに行こうか…
感想欄盛り上がってますねwもし盛り上がる場面であれば、いつもよりもう少し文字数増やして特別感増やしたほうが良かった気がします。
[END]
主人公が手を出さなかった場合はどうなったかが、気にはなったが相当やり込んでたみたいだし、まぁ普通にクリア出来たんだろうな。
今後の展開が気になるので、現在の内外の相関関係を箇条書きさせていただきました。これからどのように情勢が変わっていくのか楽しみです。東　エスト帝国　敵対セントラーレン王国　同盟ザウス王国西　ウェスタディール王国　敵対ノルサーヌ連合王国　同盟セントラーレン王国南　ザウス王国　同盟エスト帝国　和睦セントラーレン王国北　ノルサーヌ連合王国　敵対ウェスタディール王国中　セントラーレン王国　敵対エスト帝国　同盟ウェスタディール王国東部諸侯　中立の立場だが公爵領寄り西部諸侯　王太子寄り南部諸侯　敵対セントラーレン王国　敵対エスト帝国　和睦？ザウス王国北部諸侯　第二王子寄り
あ、砂糖吐きそう…
鍵の事は、キスより剣の方が好きなのか、脳筋過ぎーwとか思っていたので補足は助かりますが、本編に入れないと勘違いしている人多そう。
アナが部下に対しての口調が抜けないという設定は分かるけど、親に対しては普通に話してただろうし、友人とかいなかったのかと不思議に思う、それに今はそんな状況じゃないし、徐々に軍人口調が抜けてくるのが見たいなぁ
イチャラブ回ごちそうさまでした。次回はそろそろ敵側が何か仕掛けてくるころですよね。ブロック経済政策で主導権を握っている公爵陣営に対してどう手を打ってくるのかな。まあパターンとしたら外患誘致か、西か北と共謀するとか。まあ西はクロードが戻っているし、西側諸侯は王太子サイドだし、西も食料に困っていて、小麦を輸入していたから、王や王太子サイドと共謀する条件は揃っていますね。
作品のレビューをあとがきでレビューしてて、なんだか人の良さが見えてこの作品がもっと好きになりました。
戦時中なのにイチャコラしよってからにお幸せにね！
補足の鍵はアレンが可能性として気付くなりアナから語らせるなりした方がいいと思われるちゃんとした理由があるのに本編でスルーしては折角の劇的イベントはずが何だかようくわからないいまま雑に処理されてもったいないと思われ
補足でアナが起きた理由について言及されていましたが、そういった理由を違和感なく文章中に混ぜればもっと物語に厚みが出て面白くなると思いました。
このいちゃつきもそれまでを踏まえるとすごくいいんだよなあ誘拐された後、ずっと目を覚まさなかった所から起きたら、もう一挙手一投足が嬉しいのがすごく響いてくる
[END]
元になった乙女ゲーはいいかげんな作りだったらしいけど、いくらなんでもこんなヒロインと攻略対象達はありえない主人公と取り巻きの男たちが、悪と定めた相手（人外含む）を蹴散らして成り上がり、悪役同士で恋愛をしていくゲーム。そんなのないだろ同じ名前を使ってるだけで、もう完全に別のゲーム、別の世界のお話じゃないの？
とはいえ、悪役令嬢転生作品、そのほとんどがこのパターンなんだよな元ネタゲーム主人公と悪役令嬢の善悪が入れ替わっただけこの作品は珍しく、転生主人公が無双系町人Ａだけどね普通なら悪役令嬢に普通の性格の日本人が乗り移る→性格の悪い人間がいなくなってストレスのない平和な世界に・・・となりそうだけど、やっぱ悪役いないと盛り上がりに欠けるってことなんですかね？
エイミーがラスボス説？
エイミー登場に荒れるコメ欄。流石のエイミーも世論には敵わないだろう。
願望を元にしたスキル付与と考えるのが妥当かな。この性根で慈愛は無理だし、魅了か何かだろうな。
エイミーは、鑑定スキル、風魔法の加護とクエスト失敗を続けているので、エクストラモード攻略した非課金ヘビーユーザーという過信と鑑定スキルなしでドツボにハマって、今回の杖も偽物を掴まされたようですが、本人的には結果オーライな感じがします。まあ振り回される国民にとっては災厄以外何物でもないですが。偽物の聖女＝魔女ということで火あぶりの刑にまっしぐらに突き進んでいますね。
＞『導きを求めし者よ。あなたの強い願いを認め、力を授けましょう』これってさ、別に聖女にとも言ってないし、願いを認めても善きとか慈愛のとか言ってないし、聖なるとも言ってないよね。原作ヒロイン(笑)は頭お花畑だけど一応慈愛の心有ったから慈愛を元にした力得て、慈愛の聖女になったけど、頭色欲のお花畑なヒロイン(偽)なら別の聖女になったんじゃね？なろうざまぁされヒロイン系の魅了の力得て傾国の聖女とかそんなのに、実は封印された呪いのアイテムなんじゃね？たまたま原作のヒロイン(笑)には展開的に良い方に発現したけどヒロイン(偽)の方じゃな・・・と言うか呪いのアイテムなら何かデメリットも有りそうな・・・使えば使う程ある時点で一気に老けるとか、しかも常時強力魅力とガリガリ消費してそう
自愛の聖女様ですね
これ後になって対価求められる系のヤベー呪物なんじゃ？ｗ治癒の力与えるなんて一言も言ってないもんなあ……。
まだ、主人公のことを「陰キャ」と言って侮ってる時点でー(笑)しかも、序盤で手に入るはずのスキルが手に入っていない時点で、ゲームやりこみ厨ならば、別視点で補うはずなんだけど、そのまま流されてるところを見ると、もうお笑い枠に成り下がったかな主人公の活躍の詳細は彼女まで下りてきてないのだろう。しかし、相変わらず周りが使えない男たちばかりなのは、何となくかわいそう。
「あなたの強い願い」ってハーレムだよね。どこにも慈愛などと言われていない。それにしても、この女はアレンと公爵が城に来るのを知らなかったのか？ゲームプレイしていたなら下水道使うの見え見えだろう。せっかくアレンが先読みして錬金で鍵かけたりしたのに、追ってこないから無駄になったじゃないか。本当に頭に花が咲いているレベル。せめて鍵がかかって追えなくて悔しいってなれよ。これがラスボスか？淫魔にでもなってパワーアップしてくるのかな。
[END]
＞とはいえ、ついに王の勅命という形で各地から兵が派遣されてきた。その中には何とブルゼーニに駐屯していたはずの部隊も含まれているというのだから笑ってしまう。命令とはいえ、王太子の元婚約者を公爵家に何の相談もなく帝国に引き渡すような真似をした王家に信用があるとは思えないです。王家の愚かさに気づいて見限る亡命してくる貴族が出てきてもおかしくはないと思います。
ここまで一気に読みましたが、とても良かったです。まず、全く芯がぶれず悪役令嬢第一な主人公が大好きです。そして、文章や展開に物足りないと感じる点はあったのですが、それ以上に魅力的なキャラクターとまとまったストーリーに引き込まれました。完結まで楽しみにしてます。
不足感はあるものの、それを感じさせないくらい良くまとまっている。ストーリーの骨子をしっかり握っているテンはあっぱれのひとこと。殺人について、あれこれ言う人がいるようだが、ノンフィクションなので気にならない。それを声高らかに言う人は読まなければ良いだけ。作者様におかれては、このままの勢いで走りきって欲しい。
王太子討伐軍があっさりと負けすぎた。これは引っかかる。もしエイミーも捕虜として捕まったとして、そこから大逆転を狙うなら、自愛の性女の加護で、戦争でアレン達の留守の隙をついて、ラムズレット国の王太子の立場のフリードリヒをたらしこむしかない。ザウス王国と戦後交渉に成功したから有能だがぼんぼんでアレンにちょっと軽すぎると突っ込まれてたから、エスト帝国に王都を蹂躙されて、王都を奪還しにアレンと元公爵のラムズレット王が戦争に出かけているうちに、アレンが極悪非道の大量虐殺者で（この指摘はあながち間違っていない）国家転覆の危機は全て裏で手を引いている異世界からのチート転生者＝悪魔のアレン（アレンとしてはエイミーお前だけには言われたくはないだろうが、これもエイミーから見たらあながち間違いではない）だと信じ込ませて、慈愛の聖女から国を救ってくれと懇願してフリードリヒを信じさせて寝返られせる。そんなのウソだと憤慨するアナを可哀そうにアレンにすっかり騙されているのだと捕まえて人質にして、王都奪還中のアレン達に背後にから迫るという展開はどうでしょうか。
聖女やのうて性女やで！モブ以下の扱いになってるハーレムメンバーまじうけるww
良かったな？王太子？この世界に島津が居なくて!居たら今頃、首飛んでるぞ？大将は潔く切腹せい!とか言ったのちに、反論しようものなら、将の器に非ず!とか言って首狩られてるぞ？
「王太子カールハインツをはじめとしたそうそうたる貴族家の当主や嫡子が捕虜として捕らえられる、あるいは戦死する」誰が捕らえられて、誰が死んだのか気にはなる。逆ハーメンバーは全員生き残っていると予想。エイミーは逃げた予感がする。
王太子カールハインツをはじめとしたそうそうたる貴族家の当主や嫡子が捕虜として捕らえられる、あるいは戦死するとありますので、逆ハーメンバーが負けた事実も受け入れず「なんて酷いことを」とか「臣従しろ」とか「お前らのせいで」とかほざく未来が実現しない様に祈ります。特に、自分も女性なのに「グチャグチャに汚す」とか言ってるヒロイン様には是非ご自身で体験いただきたい
事前に推敲されており、ストーリー構成がしっかりしていて、とても面白いです。毎日更新されるのが楽しみです。応援しています。
いやあ…まさかね、まさかホントに何の対策もなく突っ込んで来たとは思わなかった……さすが現実を認識できない慈愛の聖女（偽）そしてその現実と乖離した認識を魅了とかで伝播した？
そろそろ何の聖女なのかを明らかにするか？
[END]
これだけ話が通じないならないで何かうまい誘導の仕方がありそうな気はするエイミーさまはこの期に及んでゲーム感覚だし
愚王しかり何かしら頭パーにする補正が世界にかかているような印象がどんどん強くなる
王子は、バカなだけでメチャメチャイイ奴じゃね？主人公は未来を知ってるけど、王子目線だと相手の陰謀や結果なんて知らないし、貴族の身柄１つで争いを納めようとしたんだから、王子としての判断では間違ってないんじゃないかなぁ。それを、やりとげる手腕とかがないバカなだけで。それにくらべて、王子達全員無事ってことは、主人公は敵の主要天幕狙って爆撃とかせずに、ただただ無抵抗で混乱状況の敵に一時間爆撃やってるんだから、サイコパスだよね。30分も爆撃続いたら、とっくに逃げ出してる頃だと思うから、後半は逃げまどう敵に向かって爆撃やってたんじゃないかなぁ。
導きじゃなく洗脳の間違えなんじゃないかなこれ…
え？まだ生きてたんか…
うん、アレンとエイミーは同レベルだな。国のトップにことごとく交渉力がない世界なんですね。どうして話し合いで解決しないんだろうと思ってたけど、アレンに交渉に必要な知能がまったくないからでファイナルアンサー、理解しました。エイミー達がお子様なのは最初からわかってる。こんな連中、赤子の手をひねるように丸め込める大人が一人もいないって、さすがゲーム世界。ラムズレット王国もたいがい不安な国だけど、セントラーレンの無能王ごときに、ゲームで簡単にお家断絶させられた公爵家だもんね。仕方がないよね。アレンよ、交渉の仕方なんていくらでもあるけど、そもそも論として、エイミー達はそれぞれ独房に入れるべきなんだぞ。「エイミー、おまえをセントラーレンに生かして帰す必要はまったくないということを、まず、理解してもらおう。その上で聞くが、ラムズレット王国を認め、同盟を結ぶよう、王と王太子を説得する意志がおまえにはあるのか？」この辺から交渉に入るとかさ。エイミーが馬鹿すぎるなら、王太子の方に、「おまえ達に話し合う意志がないなら、第二王子の方と交渉してみるつもりだ。第二王子の方に平和的解決の意志が見られた場合には、彼がおまえたちの助命を願えば助命してやるし、おまえたちの首を願えば首を届けてやるつもりだ」また別の角度から交渉してみてもいいしさ。エイミー達を捕虜として完全拘束して生殺与奪を握った状態でなお交渉できないとか、ラムズレット王国の交渉力が低すぎてですね…エイミー達を馬鹿にできないぞ、アレンよ。
お話の都合上仕方ないんでしょうけど、この馬鹿共は殺して首送りつければ良いのになーと…。王太子はしょうがなくとも、他の面子はどうしても生かす理由無いんですよね。既にシナリオは外れてますし、特にシナリオ準拠を目指してる訳でもない。なので、次話以降にわざわざ生かしてる理由が欲しいです。あと、身体検査すらしない理由も…
続きがきになる面白さ
いや殺せや。惨めに。惨たらしく
頑張って
何で捕虜なのに武器持っているのか？拘束していたんじゃ？
おや?てっきり王子が手に入れた杖は曰くつきの杖だと思っていたら、本物の聖女の杖だったのか。
帝国との国境の部隊も来てたし交渉する前に王都落ちて王死んでそうエイミーは危険度高いわりに地位あってないようなもんだしさっさと始末するべきだよね
[END]
いやだからそもそもなんでまだ生かしてんだよ
なぜレベル低い王子達にレベル差あるのに負けてんの？？
おー、やっぱり荒れてますね。書きたかったことはだいたい書かれてるようなので書きません。誘拐の時はいちおう権力的には従う理由があったのですが、今回はほんとただの間抜け。
え？今いるの牢屋じゃないのか？口手まで縛って、客室部屋に突っ込んでるの？檻越しの会話かと思ってたら、いきなり捕虜が殴りかかってこれる状況でビックリ。状況説明がないから、なんでこうなってるのかがわからん。
言霊の部分が書かれてない。多分スキルなのでは？
まあ導きの杖が伝説級で、聖女専用ではないFateの聖杯みたく、万能の願望器だったというオチは、ゲームクリアした転生者の主人公としたら、８年間もの間、存在を知っていて、自分に直接関わりがないから、その重要性に気づいていなかったのはおかしいなあと思うし、今まで他のイベントを取りこぼしなく完璧にクリアしているだけに、皆の命がかかっていたら、アイテムの詳細がわからなくてもレジェンダリー級というだけでいらないアイテムでも念のため普通はキープしておくよなあと思ってしまいます。また王太子側の英雄バフと騎士のコンボにやられたのも、アナを庇って飛び道具も風魔法も使うのをためらったのも、アナは身代わりの指輪を付けているのを忘れているのも、自分の身代わりの指輪は壊れてなくなっているのも、愛するアナが攻撃されたことに気が動転して、自身の危険を庇うのをまた忘れてしまい、帝都脱出時の二の舞になってしまうというワンパターン展開なので、ラムズレット王国の英雄で第一王女の婚約者という、名実共に国の最重要人物になったのだから、つい最近痛い目にあったばかりなのに、もうちよっと冷静に自重した行動をとれなかったのかなと思ってしまいます。
まあ、今回の感想欄が荒れるだろうとは思っていましたが、これも月間総合ランキング１位の宿命なんでしょうねえ。諸々含めて完結保証なんだから、完結後に再度一気読みした時、あの時はあれだけ荒れていたのに後から読み返してみたら、これは納得できるとか、やはりここはやはり納得できないなあとか、完結まであと１月ないかと思いますが、最後まで毎日夜９時の更新を楽しみにしています。
アナの聖女覚醒イベントだとしても、今話はいただけません…
今まではとても気に入っていたんです。シナリオという定めに健気に抗う主人公が好ましくて親近感をそそります。
あんなに敵兵を殺したのに、どうしてエイミーはまだ生きているでしょうか。あらゆる悪の元凶を生かすだけではなく、武器を持ったまま他のクラスメイトと一緒の部屋に監禁するのは馬鹿すぎて理解できなせん。
エイミーがアナをあんな目に合わせたのに主人公がまるで危険感を持たなかったせいでこうなっているのはとても残念な展開だと思います。次はアナが杖を使って慈悲の聖女になって主人公を救って、色んあ困難を経てエイミーを倒すだろうけど、もうあまり興味がないんですね。無理やり話を長らせるのではなく、主人公が強すぎになった時点で話を終えるべきでした、と私は思います。
ちゃんと拘束してるから問題ないと思うのは自然とのことですけれど、まず魔法や加護がある世界で物理的に拘束したから安全だという考えにとても違和感がありますし（自分に置き換えてみれば特に）ほんのちょっと前には魔封じの縄や首輪というものがあってそれに苦しめられていたわけですよね。物がないというなら仕方ないですが、そこに思い至りもしない時点でリスクに対する考え方が帝国のかませ悪役以下になってしまいます。逆に上手いこと過去のエピソードやギミックと絡められると物語の深みが増すのですが、現状だと設定がその場限りで話を都合よく動かす使い捨てのもののように感じられます。話は少し逸れますが、アナが目覚めた際の過去の約束というのも、ただ2、3行モノローグがあるだけで読者の記憶にはまず残っていないと思われます。これでは伏線として効果があまりありません。ただ辻褄を合わせる、そしてその際に読者に予想されないことだけを主眼においた結果、肝心の小説としての感動をなおざりにしてしまっている印象なのがもったいないです。今回の件もやられたことに理屈を費やして辻褄や一話単位での整合性を合わせることは出来ると思いますけれど、結局の所はこれまでエミリー一行をあまりに無能で馬鹿で魅力なしに書きすぎた結果、それにむずむざ（2回も）やられてしまう主人公がさらなる無能に見える印象が小説全体の整合性となって返ってきてしまったのが大きいのではないかなと思います。なろう読者は主人公がやられたら発狂するかのように揶揄されることもありますが、いろいろな作品を見ている限り、強大な敵にしかるべく負けた際は感想欄が一様に反発一色となることはまずありません。「なにくそ」「次こそ勝ってくれ」と主人公に共感して応援したくなるのが上手な敗北だと思います。今回に関してはそもそも次話でアナが聖女に覚醒するための展開というのが透けて見えていますしね。実際は仮に違ったとしてもこう思われたら盛り上がりません。
平民主体であろう敵軍を虐殺しまくって、気分がスッキリしたのか主犯に対しては、警戒心も無く極めて紳士的な所。
大切な人を守り抜く為に手段を選ば無いならば、首尾一貫してほしい。
[END]
この話でエイミーは無自覚に能力を使用して居た事が判明した訳であって自覚して能力を使っていたら、ラムズフェルト王＆フリードリヒの暗殺をしてたでしょうむしろ、アレンが重傷を負ったとは言えこの程度で済み、エイミーの能力が判明したのはラムズフェルト王国側には重要な事ですラムズフェルト王国側は、エイミーを絶対に殺すべき傾国の魔女と言う認識になります
慈愛の聖女の思考が全然慈愛じゃないｗｗｗ
[END]
アレンざっこw
ざまぁと表記されていますが本当の意味で「ざまぁ」展開でスッキリ出来るのは物語終盤でしょうねぶっちゃけここまでの流れ読んだ印象では最新話のエイミー視点を読んだ直後というのもあるかもですが主人公の油断＆慢心(ヒロインに万が一があった時に備えての護衛すら付けず拉致された時は正直呆れました)のオンパレードで「ざまぁされてる」様にしか見えずモヤモヤします
毎回、面白い　このまま品質を落とさないでほしっす
師匠や、冒険者の先輩方の現状を知りたいっす
面白い　その一言に尽きるっす
面白い。
視点切り替えが多すぎて同じ話を繰り返しすぎてる。
邪悪属性の聖女がイコールで魔女なのか、それともあのカス女が聖女付与の杖ですら魔女にすることしかできない残念仕様なのか……
力が欲しいか？ 力が欲しいなら・・・くれてやる！
アナスタシア覚醒回の為のアレン敗北&重症化なんだろうが……何というか、展開の仕方が雑。状況説明すら省いたせいで主人公が慢心から無能を晒したようにしか見えん。
導きの杖って万能の願望器だから、エルフの里のロー様に封印してもらわないと危険じゃない？どこかの聖杯みたく汚染された呪いのアイテムにはなっていないみたいだけど、人の善悪に関わらず強い想いがあれば、心の底にある真なる望みを叶えるって時点で、普通強い想いあるって煩悩が強い人だろうから、ほぼほぼモンスターが生み出されるだろう。アナの場合はたまたま人類に取って幸運だっただけで、聖人君子でないと普通はエイミーみたく人の皮を被った化け物になる。導きの杖というなら相手を選ぶ機能も付けておかないと、人の善意しか理解できない阿呆が作った欠陥品か逆に巧妙な悪意が隠された呪いのアイテムなのか、はたまた気まぐれな神が人の欲求に対して興味本位で作ったのか、伝説級なら、草薙の剣みたくヤマタノオロチ退治や草を薙ぎって敵を返り討ちにして倒したという神話や伝説があるからこそ伝説級なのに、生み出された経緯や意味がよくわからないアーティファクトですね。
side.アナスタシア好きだったので嬉しいです！応援しています！
聖女の素質を持っていても、姿勢や言動によっては「魔女」になる点。数あるなろうの悪役令嬢もの（？）の中で、良い視点を打ち出して下さいました。そして、各キャラが良くできています。独り歩きしたりして。
アナとアレンの回復。独立した公爵とその一等の今後。（セントラーレン王国とか王太子とか取り巻きとかエイミーとかは、もうなるようにしかならないでしょうね…。(^ ^:)あれで今まで持ってきたのは、制度の力というのか周辺の努力というのか？）
作者様、楽しいお話をありがとうございます。これからも、好きなキャラ、好きなお話を好きなようにお書きくださいますよう。応援しています。
[END]
母親空気ですね。。。今更ですが。
姫騎士……、尊い
公国というのも現実には存在するし、公爵のまま王を名乗らず独立してもおかしくないし、公にしろ王にしろ「さん」より敬称として重いと思うので、公爵は「公」もしくは「王様」とアレンが呼称する方が自然な気がしますが、元の乙女ゲーの世界観はまた違う論理なのでしょうね。
面白いです。上記は雑音です。続きを楽しみにしています。
アナを氷の聖女が誕生した、と世界に公表するだけで魔女エイミーを窮地に出来そうな気がして来た。
デッドオアデッドで広域指名手配になるのかな？
主人公は、スキル的には全然強く成って無いね。
[END]
ギルドで懸賞かけて手配って少数で攻めて逆に洗脳されて相手の駒を増やす結果になりそう。
エイミーは髪ピンク色だし、見てくれは可愛いし、もしかしてアイドル向きじゃね？本人は慈愛の聖女と勘違いしているから、マクロスみたく戦争中に拡声魔法を使って歌を歌ったら、味方の鼓舞だけでなく敵の大半が役立たずになって戦線を崩壊させることができるのでは？まあラムズレット軍にはアナがいるから頭冷やす吹雪があるから効かないけど、エスト軍やノルサーヌ軍はカモに間違いない。正に偽りの歌姫ならぬ偽りの聖女だな。「私の歌を聞いてくださいねぇ～」
エイミーに逃げれたかーラムズフェルト王国がエイミーの能力で、逆に包囲される危険性が高まったなぁエイミーはゲームの内容で王子達と諸外国回って味方を増やす展開を知っているつまり洗脳の能力を使い他国の首脳を味方にするだけ油断するとエイミー一人に引っ掻き回されるエイミーの洗脳を解除可能と言っても洗脳する人物は国のトップに限定し洗脳したトップを操り配下にラムズフェルド王国と致命的な争いになるように仕組めばのちに洗脳されたトップが死のうが戦争は止められなくなるそうならないようにする手を打たないと、アレン側にとって致命傷になりかねない
王太子は普通であれば、大敗した敗軍の将だから、責任取らされて、切腹、甘くて廃嫡なんだろうけど、愚王もエイミーの言霊の虜にされているだろうから、お咎めなしなんだろうなあ。そうなると北部諸侯の第二王子派は黙っていないと思うし、まだ出てこないノルサーヌ連合王国の動きが気になりますね。東と北が敵、南はラムズレット王国サイド、西は友好国だけど、状況が悪くなったら寝返る可能性があるセントラーレンって外交ダメ防衛ダメ、諸侯離反で内政ダメ、小麦高騰で経済ダメと傾国４拍子揃って完全に詰んでいますね。エイミーはそのうち尻尾が九本生えてくるかも。
分家。爵位は公爵か大公か？
エイミーは危険人物だから諸外国にも伝えた方がいい。いや懸賞金かかった時点で伝わってる？それと森に逃げられたのなら、森ごと爆撃すればいいと思う。
エイミーの能力は洗脳だから本人の悪意と能力によってはまだまだ大丈夫だろ要職も兵も全部傀儡にすればいいだけだしなあの隣国の王子経由で隣国洗脳するかもしれんしな
マーガレットとイザベラ、もしかして側室狙いかな？
王太子とエイミーは帰れても敗戦責任が待っているのだが。まああのアホ国王のことだから、エイミーに洗脳されるのかもね。どう転んでもセントラーレンは詰んだな。
幸せそうで凄く良いですね。
[END]
バカ王国は自滅するだろうし魅力なさそうな土地だからいいとしても帝国の領土広がるの黙認するのは将来的に不安だと思うわ
杖の件について主人公が取ってなかった理由など、また言い訳解説回ですか今まで何回も見て都度書いてますけど、いちいちコメントに指摘があった事に反応してその言い訳のように解説を入れてくるのがどうにも萎えますね
良かった、出会ってから何日目記念とか面倒臭いこと言われなくて
戦争状態であり他国との状勢も安定していないのに戦力の要が遊んでいていいのでしょうか元々今回に至る状況に対して友好な国なんてないんだから相手の思惑なんか関係なく首都に一発爆撃して早急に返答を回収するべきではないでしょうか今でこそ個人が国に対して無双してる状態だからパワーバランス維持してますが、あと数十年で寿命によりフィーバーが終わってしまうのに国力増強に努めないのはパパンは馬鹿なのかな？民の庇護者として立ち上がった体なんだし愚王国の民を解放する姿勢の放棄はいかがなものなのか内乱で戦争どころではない今こそ領土侵攻と解放への攻勢を強めるべきではないかと一番の理由として愚王への嫌がらせにもなりますしいずれにせよ一刻も早く各国から絞れる分を絞り倒して金喰いの戦争終わらせて富国強兵に専念しないといけない状況で悠長が過ぎると思われ
エイミーを悪者に仕立てあげようとしてるけど、あの子って実際たいしたことしてないんだよね。戦争にしたって、主人公サイドが内乱起こすように仕向けて、それの討伐隊に参加したくらいで、進んで誰か殺したりした訳じゃないんだよね。ゲームの世界に転生して浮かれてるだけの女の子ってだけじゃん。主人公みたいに知識チートももって無くて、国が滅びる未来知ってたから、なるべく原作にそったストーリーで進ませるしかないし、これ、エイミー倒したところで上手いこと完結できるのかね。
まあ、ここで静観は正しいだろうｗ相手がわざわざ内ゲバして弱体化するんだからｗ背後を付け込んで攻め入れと言う人もいるかもしれませんが……これやったらね、せっかく分裂してくれたのに、まだ一致団結してこっちを反撃する可能性があるからねｗ魔女の能力もあるから、統合したら全部魔女色に染まる可能性もあるし、嫌よねーｗ攻めるなら、内ゲバが終わった直後、軍が一番消耗して疲弊している時ですねｗなら今静観以外何が出来るというと、地方への切り崩しですね。
面白いし、読みやすい。
>>こちらは民を養ってあまりある生産があるため、今以上に領土を拡大するつもりはない。そのため、我々も攻め入ることをしていないため両国の間には一時的な平和が戻ったのだった。子供の喧嘩じゃないんですよ。殺し合いの戦争をしてるのわかってます？和平成立もしないまま、また自軍には余裕があるのに攻め込んできた敵に、わざわざ時間を与えるとか戦争の常識からかけ離れていると思うのですが。
つうかアナ誘拐関連自体が皇太子と魔術師長の独断なのかな?それなら事後調査で帝都襲撃を招いた皇太子の一件を水に流して手打ちにするのも分からんでもないが。
セントラーレン王国が攻めてきて、撃退したら内戦勃発。この状態で（特に休戦協定もかわしてないのに）静観して停戦したように振る舞うのは無能もいいところじゃないですか？仮に休戦するにしても向こうに相応の譲歩を迫るなり、貴族の離間工作するなり、今後を見据えて色々やれることあるでしょうに。相手が攻めてこなくなった。ヤッターとりあえず平和だ。お休みしよ！ってアホですか。ボケてますよね、国ごと。いきあたりばったりで将来を全然考えてませんねこれ。
ほっといてもオスカーが奮闘して魔女エイミーの立場が危なくなる流れに、、、、
むしろ今のうちに領土を拡大しないと、将来滅亡しかねないのでは？
[END]
作者さんへ。面白いです。感想欄はいっそ閉じて、淡々と続きをアップするのが良いと思います。
まんまアイドルの握手会ですね…誘惑する相手とタイミングさえ間違えなければ以外と成功してたかも。残り三万字程度だし、これが彼女最後の花火ですかね〜
戦争パートは読者ごとの考えの違いがモロに出ますから、感想欄が多少荒れても仕方ないですね。万人に受け入れられる脚本など無いので、賞賛も批判も気にせず作者様の考える結末を書いて下さい。応援しています。
エイミーー「ガンホー！ガンホー！！いくぞー！！」並みに悪質な洗脳じゃねーか(((*≧艸≦)ププッ
この話いります？
アレンサイドは、軍事的に制空権握っているので、圧倒的に優位。経済的に食料の小麦の穀倉地帯を握っているので優位。外交的に背後のサウス王国、東のエスト帝国に国として認められているから優位と、セントラーレンから戦略的アドバンテージを全て持っているので様子見を決め込んでいて、いちゃラブの垂れ流しを続けている。ここはエイミーサイドが暗躍して、惰眠を貪るアレンたちを愛の巣穴から叩き出すようにしてくれないと、話がいつ迄も展開しないので、つまらない。手始めに洗脳した親衛隊で第二王子と逆賊シェレースタイン公爵と裏で手を引いている北のノルサーヌ連合王国を血祭りにあげて逆賊軍を握手会という名の洗脳でまとめ上げる。次に闇落ちアナのいないエスト帝国軍が攻めてきても怖くも何ともないで返り討ちにして、捕虜達を自愛の聖女の救いの手で握って感染拡大させれば、西は王太子寄りだし、中央の支配権は確立する。これで再度、南伐の討伐軍を送り込み、復讐を果たすのだ！！まあ最後はアナの心頭滅却ブリザードで一網打尽だけどね。
＞頭の悪い奴の相手は困るのよね。ホント。そうですね
ここまで来てまだゲーム感覚とはある意味すごいやつなのかもしれないという錯覚すら覚える
エイミーの口調がネトゲのネカマか昭和後期か平成初期生まれのおばさんが無理してる感が気になります
みんな大好き民主主義ならもう主人公サイドに勝ち目ないよね。
エイミーが性格悪いけど人間味があって好きですね要はこの娘、最初から物語の主人公として逆ハー作って聖女としてちやほやされながらトゥルーエンドを迎えたいからその為にブレずに行動をし続けているだけですから
それに引き換えアレンとアナはどんどん魅力が無くなっていきますねアナは領民の為とか言っている癖に恋愛脳で自分で公爵令嬢としての価値を無くす様な行動を取るわつい最近も足を引っ張っていましたね口先だけで行動がともなっていないんですよアレンとエイミーは同種の人間でアレンは外面だけ取り繕って本性は自己愛しか無い人間で本当は親の事なんでさほど大切でも無く自らの性欲に従っているだけで何がしたいのか見えて来ないんですが（ゲーム知識がある一番危険なエイミーを殺すチャンスがあったのに放置するとか何がしたいんだろ？）エイミーは最初から自分に正直なので目的の為に他人を篭絡する為に演技をするぐらいで後はひたすら自分の欲望の為だけに行動をしているのが見ていて清々しいですねエイミーこそ本当の主人公なのでは無いでしょうかエイミーがピンチになると敵がポンコツになりますし実際ゲームの主人公はエイミーですしあの娘、土壇場での判断能力はアナを嵌めた時を見る限り中々高いですよ本来の歴史がアナが肉アナ奴隷になった後、闇堕ちしてエイミーたちに倒されるのが正史ならアレンがやっている事こそ歴史のバグなのではアレンとアナに魅力が無いのでエイミー一味が勝利してほしいですね
町人Ｂから見たら、エイミーの方が実質的に慈愛の聖女なんですよね…。だって、エイミーには予定外の死者を出すつもりも、侵略戦争を起こすつもりもない。ジャガイモだと思っていようが味方を癒してパワーアップさせる努力をしているわけで、やってることは聖女として間違っていない。逆に、アレン１人でいったい何万人の予定外の死者を出したのかっていう。アナスタシア１人の命は１万人の命より重いのかっていう。アナスタシアを助けたいのは共感できるけど、これほど多くの死者を出す必要があったとは、町人Ｂには思えないんだ。
[END]
うわ。本来引くべき場面で、洗脳のせいで引けないとか。終わっとる。巻き込まれた人たち可哀想に。
魅了して、死兵にして泥沼の大戦争になる未来が。。。楽しみに待ってます
エイミーが可哀相…(´・ω・｀)ショボーンランキングから転落してしまったの、さすがに、アレンが殺し過ぎたせいだと思います。人数の問題ではなく、主人公としての最低限の倫理というか、説得力に乏しい殺しをし過ぎた。他国の平民の大虐殺もそうだし、レオのことにしても、正当防衛感に乏しい。レオを殺されて、許せないアレン殺してやるってなってるエイミーの方が共感できてしまいます。先にレオがアレンを殺そうとしたのだ、エイミーがシアを破滅させようとしたのだと言いたいかもしれないけど、シアを破滅させる筋書はエイミーではなくて、この世界の神（ゲームの企画者／作者）によって書かれたものです。シア一人のための大虐殺を行う前に、エイミーが筋書にこだわるなら敵対することになるが、エイミーが幸せになるために、シアを破滅させる必要も、アレンとエイミーが敵対する必要もなく、転生者同士で敵対すればハッピーエンドが崩壊するリスクがより高まるが、それでもエイミーは筋書にこだわってシアを破滅させる道を選ぶのかと、エイミーの意志の確認は最低限して欲しかったです。転生者同士で協力する道もあるという提示くらいしようよ、エイミーより格上のつもりなら。それがないから、ここへきて読者がエイミー派とアレン派に分断したり、離れ始めたりすることになったのだと思います。チートと金と権力の毒が回って、アレンが殺人鬼に闇堕ちする小説だとは、思いもよりませんでした。決闘で代理人を引き受けてシアを守ってたあたりまでのアレンは、幅広い層からの支持を得ていたと思いますよ。聖女のつもりで頑張ってるエイミーがアレンに破滅させられる展開なんて、エイミーが聖女を騙っているならともかく、本人、自分は慈愛の聖女だと信じている状態では、可哀相なだけです。
エイミー達って周囲を巻き込んでざまぁされるっぽいからキャラとしてぼ嫌悪感が増しますよね。死ぬなら一人で勝手に死んで欲しいのだけど。
ふと思ったんだが、帝国がセントラーレン王国制圧→ハーレムメンバー全員殺害エイミーに別の絶望の魔剣持たせ悪落ちって流れなんだろうか？（兵器だから１本だけと言うのもおかしな話だし）そもそもエイミーが聡明なら、アナスタシアを帝国に売りセントラーレン王国を破滅に導かずに王太子の尻を上手く叩いて英雄の素質を開花させる方向に誘導出来たんですけどね（王太子をエイミーに依存させた上で王太子の価値観を変えるほどのショック療法が必須だが）王太子の才能を覚醒せるのに尽力したら王太子とアナスタシアの性格からして王太子とアナスタシアを正式に分かれさせてエイミーと婚姻結べただろうに王太子の覚醒条件詳しく知っているのにその情報を上手く活用できていないですものアレンもここ最近頭悪いが、エイミーはさらに頭悪いどっちがより大きなミスするか？の展開を楽しむ小説ですね
レオ死んでたんかい。あいつ原作ゲームでいったらタンクポジやろ。なんで、起きてリハビリもほぼしてない女の魔法一発で死んどるねん。お前はもっとヤれる男だろ。なんで自分の幸せの為にためらいなく人を殺すヤツが聖女で、国のことを思って安全な国でイケメンに囲まれて幸せに暮らしたいって思ってるだけの女の子が魔女認定されなあかんねん。エイミー頑張れ。君は自分中心の考え方と思いきや、実は一貫して仲間や国のことを考えてるアホなだけの女の子だ。アホだから、原作にない魔女の能力やモブ兵士達なんて、ここから急激に頭がよくならないかぎり、全く使いこなせないんだから、なんとなくだけでどうにかザマァ返しやってのけてくれ。
そもそもコイツは『慈愛』の意味を知っているのだろうか?元ゲーに逆ハーがある辺り『慈愛＝八方美人』と勘違いしてる可能性もありそうだが。
もう終盤ですね。最後まで駆け抜けてください。応援しています。
よし、次はオスカーが洗脳された復讐の番だな。
エイミーの場合、捕まっても上手い事洗脳を駆使して帝国のトップを洗脳出来れば生き延びる事が出来るかもアナの洗脳解除も有効範囲があるだろうしこっから逆転できる知識が無いという事はアレンが転生者だとばらした時点で勝ち目は無かったんですね洗脳があるから上手く使えば生き延びる事だけでも出来るかもしれませんが
[END]
正直、帝国と王国の人類同士で小競り合いしてる場合ではないんですよね戦場では一人で万単位を殺し尽くし、平時においては重要拠点に自在に入り込んで要人をたやすく暗殺してのける主観はともかく、パワーバランスや政治力学、そして倫理面においても客観的にはもはや存在することすら許されない人間になってしまったありていに言ってこの魔王を総出で殺さないと人類に未来はない状況です毎日暗殺者が送り込まれてもおかしくないですしその際にエイミーの能力が有効なのは実証済み帝国も王国もアレンに対する遺恨がありますし、手を取り合う余地は十二分にあります人類が団結して魔王を打倒し、エイミーが正しく聖女になる物語としてこの上なく自然な状況になってしまったなあまあそもそも脱出の際にアレンを簡単に殺せたのに殺さなかったのがよくないのですが焦って逃げる場面でもなかったですし、むしろアレンを倒しておけば他に驚異はない状況でした何をおいてもトドメを刺すべきでしたねエイミーは正しい判断をしていたのに魅了されている王子が逆らったのが不自然というかあそこはやはりアレン側にとってもエイミー側にとっても展開のご都合優先なところが見えて残念でした
今エイミーを暗殺するとセントラーレン軍が瓦解するからエスト帝国に王都を奪われる原因を作ることになる。今のアレンにとっての理想的な戦略的目標は、先にラムズレット王国が参戦しないで、エスト帝国軍を追い返し、現王と王太子を排斥し偽の聖女を魔女として弾劾すること。第二王子を国王にして、ラムズレット王国をセントラーレン王国に認めさせれば国の南北に敵はいなくなり安定的発展が望めるというわけだ。王都に北部諸侯軍を派兵する交換条件として、王都攻略の際にシュレースタイン軍の秘密兵器としてエスト帝国軍を空爆、エイミー教徒狂信軍の洗脳をアナの聖氷魔法で解いて、エイミーが蠱惑の魔女だと暴き、王都を開城させるというのが妥当だと思う。
エスト帝国に対抗できないなら、調略で貴族を寝返らせて国力をつけるべきだと思います。これ以上領地を広げる気はないなんて言える事態ではないでしょう。
兵士を洗脳して死兵にするとは、エイミーは本当に毒婦ですね。敗戦責任も無いようですし、国王も洗脳済みなのでしょう。なんで、こんな悪魔を主人公だというトンでも理論が起こるのか…第二王子がアホ親父や馬鹿兄と違ってマトモで良かった。普通に同盟を結べばいいと思いますが。
オスカー殿は補正の呪いが解ければ結構まともだったようだ
やろうと思えば各国の首脳居留地をピンポイントで爆撃、もしくは今みたいに隠密で潜入して指導者暗殺で世界征服余裕なのでは？最早戦略という言葉が機能してない無双状態でパワーバランスを考える必要はないと思いますが魔女も排除したいならさっさと爆撃した方が犠牲は最小限で済む話持ってる能力の使い方が少し意味不明になってきています
ステータス調べろったって、エイミーから鑑定奪ったのアンタやないかい。そりゃ、祖国を守るためなら、必死になるでしょうよ。帝国が人体兵器作ってるようなヤバい国なら、落とされたら何されるかわからんし。あんな国王のワンマンな国で、エイミー事態が戦争にしむけたりだとかできないんだから、そんな中全線の兵士の士気あげたり頑張ってるエイミーを兵士が尊敬するのは妥当でしょうよ。やっぱエイミーサイドがよっぽど主人公してるわ。
第二王子育成ゲームくるか？
冬場に戦争やるのかって驚いたけど(凍死者続出で戦争どころじゃなさそうだから)、周辺諸国の情勢と国内事情を鑑みれば仕方ないのかもしれない。
アレンの当初の目的であったはずのルールデン防衛を頑張っているエイミーがどうして悪役なのでしょうか？エイミーに籠絡された騎士達は、命を懸けてルールデンの人々を守っているのではありませんか。町人Ｂを守るために、できることをしてくれているのはアレンではなくエイミーです。エイミーがラムズレットに攻め込んだことは、この世界のルール（ゲームのシナリオ）に逆らわない態度であり、悪意の主体はエイミーではないでしょう。ルールデンとアナスタシアを守ろうと懸命だった頃のアレンの方が、ずっと、かっこよかった。堕ちるところまで堕ちてしまいましたね。チカラの誘惑には勝てませんでしたか。残念です。
実際の所、王都が帝国の手で陥落させられたら奪還するモノが残っていない可能性が…帝国と王国が長年の宿敵であるなら王都を灰燼に帰し更地にしてしまう事も考えられる。
これなんの作品かもう分かんねえな
学園は中途半端なまま終わりましたか、学園の頃のやりとりが一番面白かったですねアナ誘拐辺りから別作品の駄作になった
[END]
だからやれる時にやっとかなきゃダメなんだよ敵は潰せ、徹底的に潰せ。脅威になってからじゃもう遅いんだ
立場が変われば自ずと行動や思考も変わるのは自然の事だと思います。アナの伴侶として権力ある地位に着き、戦争とは言え大量殺戮を実行したアレンに一市民として生きる事は叶わない訳で。自国の利益の為なら権謀術策・脅しも仕方ない。迂闊な点は多々あれど全能の神ではなく一人の人間なのだから、何でもかんでも出来る筈も無し。この世界が元のゲームの外伝的な「モブが悪役令嬢を救う」シナリオに基づいて開発されたもの、という妄想をしましたが、流石に飛躍しすぎですよねぇ。それならアレンの迂闊さもシナリオライターの与えた試練イベントの都合と取れなくもありませんが。これからの展開が楽しみです。
第二回アース・スターノベル大賞で一次選考通過おめでとうございます。コミック化が待ち遠しい……
思いのほか優しい交渉だったこの国がやったことを思えばもっと高圧的でも不思議ではないが一応の協力関係にはなったようだ
アレンは転生者のクセに何を相手にしているのかまだわかってない節があるようです悪役令嬢を破滅に追い込むシナリオライターの呪いという理不尽さに備えるべきなのにそこを日和ってアナを誘拐されあわや悪堕ちや死の喪失の危険を見逃した失態から何も反省していない本当に最初のころのような危機感があるのでしょうか
作者変わったか？ってくらい主人公の性格が歪んだ気がする。交渉内容はまだしも、交渉を了承した後の脅し的なセリフとかなんか嫌悪感すごい
主人公はガキの頃から鍛錬して、原作知識を使って様々なチートアイテムやスキルを手に入れて強くなったのに、それをしてない奴がチートアイテム一つでここまでやるのはバランス崩壊してね？
対エイミー対応としては概ね必要条件を引き出した交渉だった。アナの聖氷魔法の大規模範囲使用に、実際に吹雪が吹く自然条件が必要だということなので、冬場に吹雪いている天候状態で王都からエイミー軍を野戦に誘い出すのは難しいことだが、囮にアレンが出れば、まあ簡単に釣られる展開が目に見えるようで痛い。それより目下王都を包囲しているエスト帝国軍に対しての対応が一切交渉されていなかったことに違和感を感じる。ラムズレット軍の参戦なしで北部諸侯軍はエスト帝国軍を単独で撃退できる軍事力を擁しているとは思えない。ここはアレンの能力が未知数なのはわかるが、隠密能力が高いことは身を持って知ったのだから、後方攪乱の兵糧を焼くだとか司令官暗殺とかを領土は譲れないなら、報奨金や通商条約等の優遇措置で引き出すべきでは？アレンもタダ働きはしないが、帝国は仮想敵国だから、それなりの条件で汚れ仕事を引き受けたはず。この国の為政者の例にもれず、シュレースタイン公爵もお頭の回転が良くないのでは？
主人公の魅力無くなっちゃったかな脅すような交渉を行ってるし
>第二回アース・スターノベル大賞で一次選考を通過しましたおめでとうございます次回が毎回気になる面白い作品だと思います。
[END]
ふと思い出したけど鑑定とかのスキルの魔石を使った強化とか、そういう課金要素は結局最後まで解放しないのかな？
ヒロイン強化もいいけど、主人公にもあと一段階覚醒して欲しい所。姫より弱い騎士じゃカッコ付きませんし…
非常に面白いです！一話から一気に読んでしまいました！気づけばもう２時です！応援していますので、これからも頑張ってください！
ルーラーストアってゲームだと課金要素の店だけど、この世界だとただの怪しいけど有能な店ってだけなのか？　もしも本当にそれだけだったら勿体ない立場だなぁ…。
為替レートの協議はこれからという事になるんだな。国同士の関係考えればいつの事になるのやら。
主人公の強化は無いの？
通貨の変更が早すぎる気がします。元公爵領だけだけだとしても、一気に交換するのではないにしても、相当量がないと市場も社会も混乱します。ある程度は流用するにしても、鋳造のための設備や施設から用意する必要がありますし。この短期間ではさすがに無理ではないでしょうか？まあ、成りゆきを考えれば以前から独立の準備していても不思議はないと思いますが、それでも早いと思えます。
両替商が機能する程度には国交があるんすね……。
[END]
その前にセント…えっと…セントラーレン？王国だ
町人Aの、前世知識を活かしたストーリーというか運命の選択変更。しかもキャラが基本的にいい奴だし。オリジナルストーリーでは、語られたり語られなかったりの大小の不幸が国を覆ってましたからね。アナスタシアなど、闇堕ちというより突き堕とされ、不憫のオンパレードだったわけだし。セントラーレンの暴君・暗君親子には、蠱惑の魔女で釣り合いが取れていると思われ。そして大富豪侯爵の嫡男オスカー君、脱出おめでとう（さっさと国外資産を増やして一時的にでも出国、一族揃って生き延びよう）。
空爆についていろいろご意見もあるようですが、主人公の前世の職業と技術格差の結果ですし。基本、味方が圧倒的に不利な時の支援攻撃であって、そこで状況を変えないと更に大きな不幸が広範囲を襲う状況ばかり。しかも、対象はあくまで敵対勢力の軍隊であって、民間ではない。主人公は与えられた選択肢の中で、最善を取っていると思います（生命を落とさせず無力化・改心させられるのは、聖女の力なら可能なんでしょうけどね）。この世界、空輸だけでも大したものだけど。
お話の展開が楽しみです。応援しています。
物語を予定方向に進めるためだけ一時白痴となったアレンの様に、ヘイトを集めるだけの舞台装置として、ジェローム君、メリッサちゃんに不幸が及ばないことを願います。
世話はなってるけど、教育上子供が出来ても会わせたくないナンバー1ですねw
仕方ないし相応しいとは思うけどエルフの里が危険物の封印場所になっていくな
楽しみにしていますよ！(紳士的に)
アナの力で魔剣浄化出来るんじゃないかな呪いが解ければ騎士と氷持ちのアナ専用最終装備になったり
こいつの場合子供が生まれるのを楽しみにする理由が他の人と違うからなぁ！
[END]
エイミーの言霊と宰相の原稿のコンボがヤバいことになっている。この二人が組んだらエスト帝国軍も講和交渉で墜としてしまうことができるのでは？先ず皇太子と宮廷魔導士の首を丁重にお返しをして、全てラムズレットの手先のアレンがやったことで、帝国だけでなく、自分たちも空飛ぶ悪魔のアレンの空爆で大勢を虐殺され、自分達も捕まってレオの尊い犠牲があって悪魔の手から逃れたという事実を伝えて、人類共通の敵、異世界から来た悪魔のアレンと悪魔に魂を売った逆賊ラムズレットを共に討伐しようと、教会に認められた自愛の聖女が涙ながらに訴えて、帝国軍司令官を洗脳すれば、エスト軍もエイミーの手の内に転がるのでは？嘘でも信じされることができる言霊なのに、アレンのやった事は全部事実だし、ラムズレット公が王の前で二人の首を持ってきて、王宮で皆の前で証言したのだから、バレたら言い逃れはできないですよね。
クロードが何も反応が無いっていうのは何かの切っ掛けで解放されたとか？　それとも単純に粛清されたとか？
エイミーの力、女性や子供にも有効なのでしょうか？
×もうここまで行くと洗脳よね。⚪︎最初から洗脳
①完結保証って表示されていると、安心して読める事→未完結覚悟でも読んでいますが、実際1年くらい更新されないで、他の物語を始められると・・・読むかどうか迷います。その点、この物語りは、安心して読めるのが大きいです。②始め（物語最初）のテンポの良さは好きです。③綺麗事だけではない所かな？
時々、読みづらい印象があります。※今回の話ではないです。行間隔かなぁ？文字にするのは難しいくて申し訳ないです。
完成していて、見直し&手直ししながらの更新でも大変だと思いますが頑張って下さい。当分先だろうけれど、早くざまぁが見たいです。プチざまぁ歓迎～(*^^*ゞ
クロードもしかして自力で洗脳から回復出来たのか？
[END]
話の流れ的に、エイミーを殺害して問題無かったのは最初からアナスタシア誘拐の手引きまでの間だけだよ（このうち決闘まではアレンは穏便な終わり方、王太子達の改心を望んでた）エイミーがアナスタシア誘拐の手引きした時点で帝国との戦争＆内乱が確定それ以降は、人心の憎しみのはけ口として生贄が必要になるつまり政治的な人柱が必要で、エイミーは生贄として使える王太子は殺すのは確定としても、憎しみの捌け口としては弱すぎるエイミーは憎しみの捌け口として惨い最期を迎えるだろうね
先にアレンが市街地爆撃して民間人虐殺してますからねその時（85話）のあとがきで＞また、今回の件に関しては数百メートル離れた場所で起こる出来事は肉眼で確認することは難しく、主人公は頭では理解していても人を殺したという実感をほとんど得られないという事も併せてご留意頂けますと幸いです。ということなので、ただ遠くで毒ガスを流すように指示しただけのエイミーが人を殺したという実感が全く無いことも留意すべきだと思います。合理性があれば虐殺が許される価値観が一貫しているので、エイミーだけを責める心情にはなりづらいですね敵国民は問題ない、自国民は許されないって感覚も現代日本人としては受け入れがたいのではないかと勝手に主語を拡大してみたり。これらの虐殺を作中で実行したのがともに現代日本からの転生者だということもあり、結末に向けてどう収束していくのか興味深いです
そんなにエイミーがすべて悪いと言うなら、アレンがエイミーを暗殺すれば、戦争を起こさずに済むはずです。隠密と風神の加護を持っていて、さらに、エイミーに籠絡されないアレンこそが、どう考えてもエイミー暗殺には最適なのに、そうしない時点で、アレンはやはり自身の栄達のためなら戦争を起こして多くの人を死なせることに何の良心の呵責もないのだ、と感じます。エイミーを暗殺できない理由が何かあるのでしょうか。
感情論でエイミーが悪役にされていますが、毒ガスを使わず帝国兵に全滅させられるのと『平民にとって』どちらがマシかとは考えないのでしょうか？
一気読みしました。王道で気持ちよく読めました。エイミーは早くざまぁされて欲しいけどそれはこの物語が終わってしまうから悩ましい。
エイミーはともかく、王があそこまでポンコツなんてものじゃ生温い性格なのは何故なのだろう。エイミーが接触する以前からポンコツな感じのようだけれど…
やだなぁ、ここでまた例の杖みたいにアレンには優先度高くなくて忘れてたけど使われると大打撃みたいな手打ってきたらエイミーへのヘイトが天元突破しそう。
現実が見えてなくて、どこまでいってもゲームという認識だから毒ガスとか撒けるんだろうな〜周囲の洗脳解いたら反乱起きそう
エイミー、一週回って可哀想に思えてきましたね…まあ犯した罪は消えませんが。さすがは魔女に認定されるだけのことはある。
エイミーだいぶぶっ飛んでますね。どれだけ常識なくても毒ガスを撒きましょう！なんて普通の精神してたら言えないですよ。確かに合理的ではありますが自国に核を落とすようなものです。遺恨は残るでしょうね。しかし毒ガス流そうと言われてすぐ用意できる王子もなかなか。普通は離れ小島や人気のないところで製造、使うにしても戦場でしょう。街中ですぐ用意できるとは、何に使うつもりだったのか…。
死んだのは、果たして…彼女に悪意を感じたら…
エイミーにとって、顔と地位の良い攻略対象以外は幾ら死のうが虐げようが構わない奴隷って認識だからねそういう意味では、アレンの方は母親を中心に少しでも多数の人が助かれば良いと思って行動してたんだし問題は、アレンが手ぬるすぎたってだけアレンからしてみると、決闘で最悪の事態を免れるように手を打てばゲーム知識が在るなら、帝国が侵略する展開にエイミーもする事は無いと期待してたんだよ王太子との決闘後これはゲームではない！現実であるとエイミーが認識してない事をアレンは確認せず放置し続けた結果、早期にエイミーを殺害するチャンスを逃してしまいもう頭お花畑のエイミーが存在する限り、破滅の未来は避けられない状況に陥ったからラムズフェルト王国建国に舵を切ったんだものこの作品の問題点は、アレンがゲルハルトと話し合って早期にエイミーを殺害するよりエイミーを取り敢えず放置して、ラムズフェルト王国建国のちにエイミーの排除なり行うと言った政治的に必要な手順の確認の話が無いからこそ解りにくいともいえるまぁ後半エイミーにとどめを刺す前あたりにゲルハルトの解説が在ってもおかしくはないが
ここまで来てもまだゲーム感覚なのがある意味すごいシナリオを順に追ってるから鑑定や隠密の確保に失敗、ロリコンの祝福も風の加護も得られずアレンを転生者と認識していてこの体たらくはクズな上にバカも重なって本当に救いがない、現地人に
[END]
もちろん、お礼にオーク肉を 5 匹分プレゼントしておいたのでメリッサちゃんの食糧事情も問題ないはずだ。＞果たしてオーク5匹分で足りるのでしょうか？それに生肉だと長期間保存出来ないので、食糧事情は改善されてないような気がします。
最悪エイミーの首を取れば解決出来るとアレンは考えているようだが、エイミーが死んだら洗脳が解けるという保証がないのでは？兵や民衆の洗脳をあらかた解いてから、現政権をたおしてから裁判にかけて、一度聖女と認めた教会が、魔女として弾劾しないと、聖戦で命をとして戦った聖女として後世に語り継がれ、狂信者が地下に潜ってカルト教団を残す禍根をつくる原因になるかも。
>エスト帝国との戦いで疲弊したルールデンの守備兵にどれだけの兵力が残っているのかは分からない。だが、今や狂信者と化した王都の兵士たちがどれだけの抵抗を行うかは完全に未知数だ。わからない。だが未知数だ。『だが』で反対の見解を述べるのであれば、前半は『ルールデンの守備兵にはもはや兵力の余裕などないであろう。』など、量の低下を明確に打ち出す方がよいと思われます。
アナは礼儀に煩いキャラだったのに、最早原型留めてないですね…名前は「アレン」「アナスタシア」で変わらないけど…誰？って感じがする。アレンはもう感じ悪さが隠せないレベルになってきてる。いや、隠してないか。個人的には本作は終盤どんでん返しがあると思って読んでるが…気になるのは感想やレビューに、本作品を「王道」作品だと褒めてる人がそれなりにいること。大きな流れはそれだけど、中身を見ると寧ろ王道を外そうと逆狙おうとしてるように思える。初期の紳士的な人間性はアレンが話せば話すほど崩れていってしまった。作品冒頭から今現在のアレンのキャラしてたら、多くの人が受ける印象変わってたのではないかな
ほんとにキャラの魅力が消えた。主人公サイドが感じ悪すぎて、タイトルの悪役令嬢を回収するのかってレベル
なんか味方も敵もキャラの魅力無くなっちゃって、作品もどこに向かってるか分かんなくなってきましたね
主人公夫妻の感じの悪さは意図的なのかな…身内以外は徹底して見下し要員になりますねまた足を掬われなければいいのですが
屋外限定、となると「聖なる吹雪」を吹かせるのかね?
エイミー達はアナを暗殺する気かな？でも指輪のお陰で助かりそう。
[END]
>洗脳されてる兵の命を惜しんでるのに、なんで極大聖雪覚醒を出し惜しみするんだ？それやると極端に言えば、セントラーレン王国はラムズフェルト王国の属国になったって認識になっちゃうから戦略ではセントラーレン正規軍の洗脳解除して圧勝するのは正しいよ？でも政略、ラムズフェルト王国の力を必要以上に借り第二王子が王位に就いたらセントラーレンの貴族は第二王子ではなくラムズフェルト王家の方が重要と考えセントラーレン王家を軽視し、表では従い裏では従わない面従腹背が続出する結局力を貸し過ぎても、後に反乱の目を必要以上に作るだけこの事からラムズフェルト王国側の思惑として１０年以上先は解らないが５－６年程度の短期間的にはラムズフェルト王国内の統治強化に努めたいとかの思惑が在るんだろうそれ以降は必要であれば戦争するだろうさ
洗脳されてる兵の命を惜しんでるのに、なんで極大聖雪覚醒を出し惜しみするんだ？初手から連発すれば苦戦すらしないのに。両軍共に人が死ぬのを楽しむサイコパスなのかな？それとも人口を減らす目的があるのかな？
アナスタシアが兵も民だと言う台詞に笑ってしまう。アレンも酷いなと同意してる描写も笑える。無策で敵陣特攻させて死なせるのも、遥か上空で抵抗すらできない状況で空爆して虐殺するのも差はないよ。今さら主人公サイドが民の命を重んじてる描写が謎。洗脳されて特攻する兵も、戦争で徴兵された兵も上の都合で戦わされてるから自分の意思じゃないよね？敵前逃亡や徴兵拒否したら軍法会議ものだから従う他に道はないだろうし。互いに抵抗できる状態を戦争というと思う。安全圏から抵抗できない兵を一方的に殺すのは単なる虐殺。なんか安全圏からの上から目線の慈悲発言だよね。アレン君は神にでもなったのかな？
エイミーが邪悪すぎる点とアナスタシアが健気過ぎるのが光と影のようで良いです。
王国の兵は帝国に負けるように弱く設定されている可能性はいかほどあるのだろう
大人げないヒトたちが戦場に介入するようです
早く結末が見たいと待ち遠しいですが終わって欲しくないもどかしさもあってジレンマが……うごごご
どんなハッピーエンドになるのかと、エイミー側へのざまぁがいつあるのか気になって夜しか眠れません
毎日楽しみにしてます！
[END]
元ネタのイズマッシュ・サイガ 12 は、弾倉式で５発か８発連射できます。まあ主人公が真似て錬成した魔法式銃だから同じ性能ではないとしても、初登場の25話で吸血大蝙蝠に２連射はしてますね。まあマルクスが、銃撃を察知して庇ったのではないことが分かっていて、身代わりの護符等のアイテムか、加護か魔法で自動的にカバーさせた場合、これは襲撃を読んでいた罠の可能性が高いですから、アナも連れているし、先ずは次の反撃から身を守る事を気を付けないといけないですからね。相手の手の内がわからないまま、無暗に弾を打ち尽くすのは下策という考え方もあります。
何かしら攻撃態勢に入って隠密が解けたのかな？さすがは主人公パーリィーの一員、いい反応する下僕マルクスくん
なんか殺意低くない？
お……み……あ……し……なんだ、脚フェチか
銃は単発式なんですか？何故次を撃たないのか気になります。襲撃がバレても遠距離攻撃出来る利点は変わらないんだから次話で銃使わなかったら違和感を感じるかと
隠密みたいに強すぎるスキルは話のどっかで制限かけないと物語全体が死んでしまうあと物語の都合でキャラをアホにするのはやめた方がいいキャラが死ぬ
気になった点の2つさえなければ面白い作品だと思います
この作品が泥舟に乗っちゃった感じですかね
お話の都合上とはいえ鈍臭い主人公である。
＞「エイ、ミー、よかった、です……お……み……エイ……ミ……ま……も……あ……し……」この最中に二発目撃てるのでは？
人物造形がしっかりしていて、キャラに個性があるところ。アレンに、人間の善性を信じて機会を与える姿勢を持ち続けながら、さすがにエイミーにはもう暴挙ごと終わらせざるを得ないという、葛藤を経た決意が見られるところ。そして憎しみに囚われないって、かなり凄いこと。アナが危険な「敵地」の真ん中でもひるまず、粛々と聖氷覚醒で洗脳を解除し続けるところ。この娘、勇気が二つ名になってもいい。ジェローム君は、相変わらず威張らない気遣いキャラ。卵から仔竜が出てきて晴れてパパになったら、もう少し自信が付くでしょうか。
エイミーが玉座に座ってるって…王はどこに？魔術師のマルクスが、物理で身を挺してエイミーを守ったのも意外。魔力はどうなった…。そして第一皇子の加護が、仕事をしているように見えないところ。
登場人物たちの動きから、状況や方向性が見えてくる描写がいいなと思いました。展開を楽しみにしています。
[END]
アレンは問答無用でエイミーを殺そうとしたけど、アナは対話しようとしてる。作戦目的は一緒じゃないとダメだろ。
無慈悲にあっさり殺して欲しかった、物語的には伸ばしたほうが盛り上がりがあるのかも知れないが、危機管理能力の高い主人公が最初はいきなり発泡で殺しにかかったのに弾劾裁判でもするのかいきなり方向性を変えるのは残念です、よくあるパターンになってきましたね。
ここにアレンいる？アナスタシア一人で制圧可能だったような…主人公とは一体？σ(´・ε・｀*)
アナさん油断しすぎ。それで一度アレンが死にかけたのに何も思うところはなかったのだろうか。死ななかったからチャラとでも思ってるのか、とても感じが悪い。
エイミーこそ勝利してほしいエイミーの様な自分に正直で偽善さの無い悪女が勝利する作品って無いですよね？少なくとも私は見た事が無いんですがアナはこの期に及んで危機感ゼロなお花畑な点が不愉快です
「私は」「とは思っている」あたりのニュアンスが、つまり赦されない感じですね。
第２王子に国を継がせたいなら、英雄バフのあるカールハインツは始末すべきと思います。少なくとも喉は潰しておくべきじゃない？一回痛い目にあったんだから、学習しないと。
まあ、エイミーが改心せずに洗脳を使ってくるのは目に見えていますが。アナは当然その対策をしてるんでしょうね？
殺さない方針の考えあるなら突入前に共有しとけよ。何回無駄な銃口向ける→撃たないを繰り返してるのさ。
悪・即・斬だと思うのですけど…。余裕ぶって対話しようとしてるとまた失敗して痛手喰らうぞwそもそも最初にアレンがサイガで対話無しにブチ殺そうとしたのは止めなかったのに、今止めて対話しようとするのが意味不明。だったら最初から話そうぜ。ちょっと形成有利になったからと上から目線で話そうとするのは只の驕り。反吐が出る。
アレンもエイミーも私利私欲のために歴史を改変して好き放題人の命を奪ってきたという意味では変わらないわけですよね。それでもまあ、これはアレンの物語なわけですし、徹底的に愚かに書かれる王太子達は可哀想ですが、仕方ありませんね。歴史は勝者が作るものです。うん。
[END]
いやいやいや生かすな
女の敵は女というわけか…同じ女が考える刑罰のほうがおっかない((゜□゜;))
炭鉱娼婦に叩き落としても、逆恨みこそすれ反省はまず無いでしょうね〜。それ以前に何が悪かったのか自覚してないし。洗脳解いてもあんまり変わってない王太子もセントラーレン預かりだからイマイチ安心できませんね…
殺さずに封じるだけ、うんよくある復活条件だね使い古された後に逆恨みの憎しみでカムバックしてくるんだなぁってスキルで封じただけならなんだかんだで解くだろうし逆にきっちり事後にぼろ雑巾にされた後できっちりとどめをさしたら凄いわ又はどうにもならないようにきっちり回復不能に咽を焼くなりとかどうなるかが楽しみ王道とかベタな展開って使い古されてるってことは有効ってことでもあるからなぁ
クズ国王は放置していいの？国が傾いた元凶だと思うけど。
まあ、顔はいいから天職だが、自殺封じはしておかないと。声を出せなくなる魔法があるなら、英雄バフのある王太子にもかけておくべきです。コミュニケーションなら筆談でできるんだから。
魔女の魅了が声を媒介に発動してるから声を封じたのかな。目で魅了されたりしないか心配。
ええやん
娼婦として生きろって、現代だと堕ちるところまで堕ちた感はあるけど中世だと娼婦は高級職だよね。まあ魔法の世界だしこちらの常識を当てはめるべきではないんだろうけど。親を、兄弟を、大切な人を洗脳され殺された人たちは、娼婦として生きているエイミーをみて何を思うのだろう。
まだ全ての人の洗脳を解除できたわけではないので、エイミー狂信者は多数残っている状態だとして、鉱山の娼館の娼婦にするってヤバくないですか？それを知った狂信者はエイミー奪還を企むだろうし、聖女と娼婦ってマグダラのマリアの様に表裏一体ですから更にエイミー伝説を広める逸話になりかねない。声を封じられた元娼婦の美しき聖女…　地下カルト教団が暗躍する狂気の温床ができちゃいましたね。鉱山を厳重に監視して、エイミーを取り返そうとする狂信者を一網打尽にする罠だとしたら上策ですが、頭にお花が咲いている今のアレンとアナはそこまで考えているのでしょうか？疑問です。
王様そのままなのかと思ったけどここまでしたら流石に責任とって姿が見えなくなる奴か
[END]
そして王子は英雄から自宅警備にジョブチェンジしたのですね後完結おめでとう次回作も期待しています
完結あめ！！！こんな素晴らしい純愛のものをみたらハーレムものなんて見れませんわ…
完結おめでとうございます！とても面白かったです！お二人とも末長くお幸せに！
王女との婚姻に臨む新郎が準礼装のタキシードって，おかしくないかな。庶民の式じゃあるまいし。神前でもあるし，ここは第一正装のテールコートでしょ。
お疲れ様でした。綺麗にハッピーエンドでまとまり、スッキリしていてストレスなく読めました。とても面白かったです。
毎日の楽しみが終わっちゃった(´TωT｀)お疲れ様でした。新作期待してます(^ ^)
完結おめでとうございます楽しく読めました～♪
豊穣の腕輪どうすんだろ?
面白かったです。お疲れ様でした。
[END]
ひさびさに、心を揺さぶる作品に出会いました。学園の五人相手の決闘に、心臓バクバク。指を震わせて読みました。一気読みに貴重な休日を使い切ったのは、内緒です。
そんな男性の身勝手な刑を認めるって女性としてどうかなぁ？？？私ならエイミーが耐えられないような厳しい修道院送りとかにするかもねぇ。極寒の地の冬で凍り付くような水で雑巾掛けなんて本当に厳しい修行になると思う。水汲みなんかも、現在の地球でも未だ国際組織に問題視されてる女性の重労働なんだよね。
一気に読んでしまいました。こんなに物語に夢中になったのは久しぶりです。アナスタシアが目を覚ますシーンでは泣いてしまいました。本当に面白かったです。ありがとうございました。
書籍化の可能性もあるとか。読者の想像や妄想にお任せの部分もそれなりにあったかとは思いますが、それがまた良かったようにも思われて、面白い「本」に仕上げるには大変な労苦があるのだろうなあ、とか考えてしまいました。
実現の際には購入させていただきます。私にとって、そう、強く思わされたはじめての作品だったことを、申し添えておきます。
完結お疲れさまでした。後日談楽しみにしてます。
多くは語りません、佳い幻想をありがとう。
受賞祈願しております。
お疲れ様でした。そして有難うございました。王道のざまぁなお話のようで一味違う面白い切り口だったので最後まで楽しく拝読させていただきました。次の作品や書籍化を心待ちにしております。楽しかったです！！
お疲れ様でーす。エイミー側が真っ当に成長したIFを・・・。国が腐りすぎているから根本から変えないとダメか
完結保証毎日更新やっぱりこの点がありがたかったです話が行方不明になるほど寄り道してエタる作品って結構多いから・・・主人公が先回りしてどんどん力をつけていく展開は気持ちが良かったです
特に気になったのは悪役令嬢が攫われるくんだりとヴイトールで敵軍を片付けたぜ　のところ取り巻き連中のキャラもいまいち弱かったかな
完結おめでとうございます。お疲れ様でした。書き切ったのはえらい！
お疲れ様でした。
久々に良い王道物語を堪能しました。後日談は大変興味がありますが、このまま想像で終わらせるのもいいかな？との思いもあります。作者様次第ですが、、、たいへん読みやすくお気に入りの1作でした。他の方も言っていましたが、終わってしまい残念です。
又次回作を楽しみにしています。
[END]
そうかー。シアが時を戻したんだねー。クレアはすっかりフィルルートっぽいが(笑)もうフィルさえ居ればそれでいい！状態ですよねーww
結花さんと同じ、読み始めて早々びっくりしました。まさか公爵令嬢を法律で裁かずに公共の場で処刑してしまうなんて……あと、王子と弟の初印象も最悪でした。小説情報部分を見る限り、弟とは仲が疎遠だけで別に恨みは無いんですよね？なのに「薄ら笑い」とか不気味すぎる。王子も婚約者の気持ちを全く気にかけていなかったようですし……取り合えず今後のストーリー展開でイメージ改善が出来るよう期待します。
第一話を読んだときに思ったのは「これって集団リンチによる私刑で殺人事件じゃ？」でした。いや確かにやったことは刑罰ものではあるけれど、それを国として裁きにかけずに、勝手に王子たちが公爵令嬢に大勢の前で暴行しあまつさえ殺すなんてどうかしてると思いました。これが通るなら、この国終わるよね。とりあえず、続きが気になるので先に進みますｗ
[END]
今は可愛い弟が、段々自分を殺した時の容姿に近づいていくのを傍で見ていかなければならないのかと思うと…刺殺のトラウマと、義姉弟の情に揺れる将来の絶望感が凄いカタ:(ˊ◦ω◦ˋ):カタ
[END]
クレアも市井の中に放り込まれたらとても生きていけそうなタイプではないようですし王太子からの婚約を袖にするのかというのは置いといて、義弟フィルを婿にする方が色々と丸く収まりそうですよね。まだ王太子様や聖女様が出てこない段階なのに厄介な人物としての叔父様の登場。これからどうなっていくのか楽しみにしてます。
[END]
あー！フィル君可愛い！お姉ちゃんと一緒に幸せになってね〜
主人公、可哀想な人だったんですね。やったことは悪い事だけど、それまで婚約者として努力してきたのなら、その立場が脅かされるとなれば誰だって恐怖を感じると思います。今までの努力が無意味だとなるわけだし。前回の罪は死ぬ事で償ったのだから、今回こそ幸せになって貰いたいです。婚約者として人生を捧げるんじゃなく、だからといってシアへの恩だとかの為に献身するんじゃなく、今度こそ自分の為だけに生きて欲しいですね。シアは優しい女性ですが、主人公にとって災いでもあるので、関わらない方がいいと思います。善人だから害がないとは限りませんから......。
こんな可愛い弟がいたら、溺愛もしたくなります
『前回も可愛がっておけば良かったもったいない！』とか、自分自身の損得抜きで考えていそうですね　新米お姉ちゃんも可愛い
[END]
過去に戻る前のクレアの死後の聖女や王太子、弟などのその後が見たいですね。できればお願いします！
[END]
一度目の人生で主人公はもちろんやってはいけないことをしたのですが…王子の自分のことを棚に上げて感がすごいですね。そもそもの原因は王子の浮気だろうに。すべて主人公に押し付けて自分の事は完全になかった事にしてますよね…。しかも公式の場で裁くのではなく暴力を振るい殺害…とんでもないな。二度目の人生でもし婚約破棄にならなくても一度目の人生で知った王子の人間性を見てしまうと近寄りたくもないし信用も出来ない気がします…。穏便に婚約破棄出来ると良いですね。
ダミアン叔父様に何かあるんすねー。フィル君にはどう映ってたんでしょうか？
[END]
おー。大ピーンチ！落盤じゃなくて魔獣で危険だ！
[END]
フィルが可愛いし、続きがめちゃくちゃ気になります！叔父さん悪い人じゃなくて良かった…。
叔父さん、天青石取ってきたのに後継者になれなかったんだ…そりゃ否定的な事も言うね。
頼れる姉でいたいとか、ぎゅっと抱きしめて抱きしめられて、とかお礼だの守りたいだの想いは本物だの、それはいいからとっとと怪我を手当てしろ！話しはそれからだ！とか思っちゃいました（笑）子供が怪我してるんだから、そっちが気になって気になって、お話が頭に入ってきません。もったいない。
[END]
ダミアンに期待
[END]
性癖が歪む音がする
儀式の意味について語られてますが、これはどんな意味があるんだろう？今後の展開に関係があるのかな？とますます気になって早く続きがみたいなと思います。
今の段階では、特にわからない部分はないように思うので特にないです。
今後の展開がますます気になります！楽しみにしてます。
[END]
楽しく読ませてもらってます
溺れたということは気管に水が入ってるはずで、それで人工呼吸すると死にます・・・
一話一話なのが歯痒い(。>д<)もう少し読みたい!!焦らし焦らしがお上手な作者さんなのか!？( *´艸｀)(笑)
夜の魔女、これからのフィルの夜の生活にも影響があるとか？
[END]
こ、これは…百合？
おっと百合を求めすぎて発作が、失礼いたしました。主人公が幸せになってくれるなら弟くんとでもくっついてくれて大丈夫です。というか話が面白いのでどっちにしろ最後まで読むと思います。なんだか文章からそれぞれのキャラクターを大事にしてる感じがするのでほっこりするなぁと思って読ませてもらっています。面白い作品を作ってくださりありがとうございます。駄文失礼しました。
一章完結お疲れ様です。やり直し前の記憶を持っていたのはクレアだけでは無かったんですね。もしや他にも…
「夜の魔女」は原作の闇堕ちルートとして用意されているわけですね。やり直す前のフィルや父親は何か知ってるようですが……お互いやり直し前の記憶があると分からない限り、すれ違いが続きそうな気がしますが、さて。
第一章完結、お疲れ様です！毎日楽しく読ませていただいています。シアは性悪聖女じゃなく、優しくて芯が強そうで安心できますね！クレアとフィルの仲良し姉弟も微笑ましくて癒されます♪第二章は王太子殿下も登場してくるのでしょうか？どんな展開になるのか楽しみにしてます！
[END]
シアを厭う気持ちは分からなくもないけど、拾った猫が気に入らなくて遠ざけてる感じもする。猫にしたらたまったもんじゃなさそう。
フィルもシアも主人公ガチ勢だからこれは不穏
シアはシアで義弟がクレアの死因と知ってるから離れさせようとするし、自分はクレアに近づきたいし……こんがらがりますねえ
嬉しそうに迫ってくる恐怖の象徴(ノ∀`)
今度はフィル絡みでもめると予想ですか…でもでもでもシアはクレアlove(笑)
[END]
フィルはシアの敵だったのか！(笑)
[END]
ニッキ!かなり懐かしい部類の単語にホンワカしてしまいましたが、シナモン(桂皮)ではなくニッキ(肉桂)を使っていると言うことは、とかなりスパイシーになりそうですね。11歳に分かるお味なのか一寸疑問を覚えます。
[END]
この流れで婚約破棄ルート希望！
[END]
ヤンデレの気配がする…前回はこう、なんか魅了的な魔法でおかしくなってたとか？もしくは義弟と引き離したいとか？シアぶつけたらどうなるんだ
弟溺愛しすぎて王太子嫉妬しちゃったコースかな？
もしかして、主人公以外のキャラも、記憶ありが複数？王子も覚えてる？？
思い出してから初対面のはずなのにここまで対応が違うのは不思議ですね……思い出す前から別人だった感じでもなかった気がしますし…
応援してます
[END]
ここまで読んだ考察？として、実は何人か記憶持って飛んできてるのかな？というのが有力になってきた気がします。フィルくんは視点もあるのでまだ違うでしょうけど…今12歳(同学年)のメンツor聖女がやり直したいと願った事柄の枠にどれだけの人が居るのか。少なくとも聖女本人と主人公は記憶を持っているのが確実…「夜の魔女」「暁の魔女」など、聖女の元世界でのストーリーがどのように解明されていくのか…姉弟てぇてぇを楽しみながら考えて行きたいと存じ上げまするマル!
良い点と一言、内容逆じゃない？
王太子の登場！聖女はどうする？アリスも連れて行くのか、フィルについてはどうなるのか！どんどん加速していく物語、今後も楽しみです！
記憶持ちなのですかね……？だとしても、シアのように執着する理由がないような。シアが時間を巻き戻したのはクレアが死んだ直後なので、王太子が何かを後悔して……という状況ではないと思いますし。いずれにしろ、シアと会わせてみて反応確かめれば少し分かるかな？シアの方が敵意剥き出しにしなければですけど（笑）
王子も記憶持ちかな。。。なぜ？しかもなぜ、囲い込み？彼女をいじめたら、お前が死ぬよ～～的な脅しでもあった？
弟くん以外全員転生者だよ展開だったらビックリだね！転生というか逆行かヒロインちゃんとかどのあたりから戻ったんだろう？そして殿下の怯えようがキニナル
主人公視点で見れば以前裏切った相手が束縛してくるんだから不愉快以外の何物でもないよね。
前世で脅された説・・・・・・(オイ
[END]
まさか殿下まで!!?
あー、こうなってはもう、王太子の本心がどうであれ穏便には済まないですね。婚約者の公爵令嬢を監禁なんて、いくら王太子でもバレないわけないし、内密に済ますのは到底無理でしょう。この段階で確実に婚約破棄出来るのは悪くないですが……
えええ…、殿下ヤバイ奴だった…？嬉々として「驚くことになるだろう」とか言ってるのがサイコパスすぎですね。と、若干怯えながらも、内心ワクワクが止まりません。王太子視点、楽しみにしてます！
ガクガクブルブル...((((；゜Д゜)))))))王子、、さ、寒い！
あかんタイプの病み方してる…
いつの間にヤンデレた？！次回が気になりますね！
[END]
公爵令嬢ビアトリス・ウォルトンって、ここまで読んだ限りでは、とても未練たらしいですね。スッキリ未練を断ち切った姿を見たいです。未練は、切った後また継がないように願って読みます。
[END]
この王子は何をしても自分は好かれ続けるとか考えるクズかなそれとも相応に理由があるのかなまあどちらにせよ行動はクズなんだけど
[END]
にべもなく断るところ
王太子ともあろうお方が公私混合すべきではないのでは？　とか諫言っぽく肘鉄ぶつけてやりたいですが、距離を置こうとする子としてはそこまでしなくてもって心情でしょうか。好きの反対は無関心ですが、無関心だからこそ関わることがめんどくさい。
[END]
こんばんは( ╹▽╹ )面白く読ませてもらっています。気になってしかたないのですが。公爵令嬢たちもそうですが、王子様の護衛陣はどこに居られるのでしょうか？王族や高位の貴族は口にするものには特に気をつけるのが常識では？校舎内ではないし、お外なので、きちんとした護衛を宜しくお願いしたいなぁ。王子がわざと付けてないなら、理由有り？始まったばかりですが、お話が面白そうなので、わざとなら、その理由とかも書いて欲しいです。✧◝(⁰▿⁰)◜✧
鬱陶しがって突っぱねたりしてるだけなら、カッコつけたいお年頃なのかな？って思うけど、自分は女の子と腕組んでるのに彼女には男と会うななんて横暴な。そんなに気に入らないなら婚約取り消せばいいのにねー。彼女に冷たくなった原因は赤毛の彼にあるのかな？
[END]
よくある悪役令嬢逆転ものかと思いましたが、様子が違う感じ。予測がつきにくい内容に興味を引かれて、一気に読ませていただきました。
王子のお茶の誘いに、ビアトリスの反応は無視できないが微妙に杓子定規な対応か、現状から有り得ない展開ですが昔のように対応するか？過去の変化は、カインの存在も関係するんでしょうね。
なんていうか、ビアトリスへの王家サイドの扱いが異様に悪いな。公爵家に対して含むものでもあるのだろうか。
なんというか、ビアトリスちゃん早く王家と手を切った方が良い！と思いました。特に王子が気持ち悪いです…
うわぁ…ヤベェの来た…
それじゃあ、ウォルトン家の力で王太子になれたと言ってるのと同じだろうに王妃もやばい奴なのかな？やばい国だな。
公然と浮気する上にモラハラは日常茶飯事で二重人格のクズの見本みたいな男で地雷だなぁと思っていたら、母親も子離れ出来ていないクソ姑の最悪な人だったッ！！！逃げろォォォー！逃げるんだよォォーー！ビアトリスゥゥッーーー！！
モラハラマウント男？な上に厄介な姑付ってなかなか地雷物件だな。
ざまぁが所々に入らないと読むのが辛いです。(｀；ω；´)
[END]
彼女が今までの殻を脱ぎ捨て逞しく生きていきそうだと良い
こんなにも人格否定されて、返答に戸惑うなど鈍すぎるのでは。なぜ親に伝えないのか？王子の母親の対応しかり。生徒会の件にしてもなぜ必要ないと言われたことをいわないのか不思議。私ならこのような相手に目を合わせるどころか笑いかけることすらないだろう。
なよなよした女でなく強かな女であって欲しい。優秀なのであれば尚更。王子の時のように簡単にカインが好きとか言い出したら興ざめかも。
アーネストとの仲は終わってほしいねぇ。ここで気持ちが傾いてほしくないしねー何を考えているのか、怪しすぎる。そして、気持ち悪いぃ
この国大丈夫かしら王様はまともだと思いたいところですね
見えてない事情について推し量るのも限度があるので、アレですが……まともな理由だと良いなぁ
なんなの？って気持ちがどんどん積み上がっていて、どうなるのかめちゃくちゃ気になります。
アーネストやばすぎぃいい！！ここまでサイコパス味が強いキャラ久しぶりに見たから、良い意味で清々しいまでに嫌いなキャラだ笑ざまぁが楽しみすぎる
ビアトリスちゃんの精神状態が気になる笑ここまで正反対の表と裏の対応をされると人間不信になりそう…
続き待ってます！'(*゜▽゜*)'
あかん、こいつマジで気持ち悪い母親も気持ち悪いけど、こいつはマジであかん
最後にカタルシスや納得のいく結末が待っていないと、ただただ不快な小説。
文章が綺麗で読みやすいですね。
アーネスト「へいお前は俺のドアマットなんだよ、生徒会に入ったら雑用から何から何までコキ使ってやるから光栄に思えよ」という心の声が聞こえてきそうな人ですなぁ
[END]
自分より優れた主人公に対するコンプレックスと歪んだ独占欲の塊か。
まあこうなるとは思ったよね、大切なドアマットイベントだものね。仕方ないよね。
[END]
これから伏線回収が楽しみ。定期的に更新があるのですごくありがたいです。
ビアトリスは、生徒会大変そうな予感ですね。ビアトリス視点だと、アーネストが反省してやり直そうとしてるように見えるだろうし、一回は様子を見るのは仕方ないのかなあ。。付け焼き刃だからアーネストはすぐボロ出るだろうけど。
しんどいけど、そのまま騙されてお飾り王妃になるよりマシなんで、アーネストに完全に見切りつけるイベントとしては必要なんだろうな。。
心配かけたくないと親にもいわず、明らかに嫌な思いをするのに手伝いを引き受ける。ヒロインの境遇は自業自得な部分が多分にあって、お勉強はできても残念なことに賢くはないんだな、と。面白かったのにガッカリ感が出てきてしまい残念です。大事な娘の周辺に気を配らない情報収集すらしない公爵といい、公爵家の娘を蔑ろにして平気だと思える王家といい、この国自体斜陽なのかな、という印象。陛下はまともだといい。
ヒロインも公爵令嬢の誇りを持って、お門違いの侮蔑には戦略をもって対応してほしい。
怪しんでるのになんでそれがある程度分かるようになるまで許すようなことを？そんなに簡単に歩みよれるような扱いされた訳ではないでしょう？
うーん、ビアトリスのお父さんが社交界嫌いなので仕方がないのかもしれませんが、幼馴染みと言える同年代の仲良しがいなかったのがとても痛いですねマリアがどんな子なのか、アーネストとの関係の情報収集ができませんし、横の繋がりの大切さ、コネクションの使い方をビアトリスが実感してそうにないので
前話から、前向きになりかけていた主人公を最もな理由をつけて、生徒会入り了承で後退させて更に貶めようとする先行きが非常に不安な物語展開(T_T)ざまぁを盛り上げるための演出だと思いますが、加減って難しいなあ～。
[END]
ビアトリスの言うとおり！アーネストの態度にはイラッとしますね！(笑)
こんな、脳味噌腐っている奴らが生徒会？気持ち悪！作者さんがすごい
モラハラ酷い、ビアトリスマジ頑張れ！本当に報われて欲しいな
なんというか、典型的なモラハラだな。関係改善のフリをしている今は、被害者が逃げようとするから引き留めるためのデレ期。
女を矢面に立たせるただの卑怯もんで草これ王になったらあかん奴
しっかりこちらまで苛々できました。
ビアトリスちゃん逃げて！こいつは駄目！
ここまでヘイトを貯めるクズを描けるキャラクター設定の妙。まんまと踊らされてます。
マリアは公爵令嬢に喧嘩売るなんて、頭悪すぎないですかね？卒業後王宮に勤めるつもりないんでしょうか。将来の王妃に歯向かって、王宮で生きていけると思ってるんですかね？
すごい、自分小ちゃなプライド守るために、婚約者を下げる王子。ゲスいクズで驚いてます。婚約者に甘えきってるを通り越して、舐めきってる。これで、好かれ続けると思える頭の悪さに、ドン引きです。是非叩きのめしてほしい。
事情が分からないけどターニングポイントっぽい？
モラハラっぷりがすごい…ビアトリス負けるな！
[END]
いやホントこんなヤツに付き合ってもいい事ひとつも無い！(笑)
カインの事があったとしても、学園内でビアトリスの印象が悪くしたら王妃と言う将来的なものも心証が悪くなるのに。王子の側近も同じ学園に通っているのだから、、アーネストは何も考えずに人前で罵倒したり無我にしたりしたのだとしたら、自己中心も甚だしい。そして、自分は保身に走る最悪〜ビアトリスはちゃんと両親に話すべきだと思う。ここまで虐げられるのは酷い！こんな男捨ててしまえ〜今ならまだ間に合う❗️あと、王妃教育終わったのならビアトリスは勉強頑張って学年一位であって欲しい
とてもおもしろいです! ビアトリスが反撃の言葉を繰り出す度にスカッとします!
生暖かい息…とビアトリスが感じた時点でもう完全に終了してますよね。笑　気持ち悪さがビシバシ伝わってきます！
アーネストは何がしたいのかさっぱりわかりませんね…。態度が変わった婚約者が気になって(良い意味で)……て感じでもなさそうだし、こんな絡み方が続くのはちょっと疲れますね(´・ω・`; )
アーネスト最低です。婚約破棄してほしいです。ビアトリスに幸せになってほしいです。
続きがきになる書き方で、更新のたびにワクワクしながら読んでます！
カインとビアトリスが仲良くなるとはまさしく因果応報。母子共にさぞかし焦っていることでしょう。まさに、ざまあ！ですね。アーネストは、女性が自分より優秀で意見したり、立場が上になるのが許せない性格のようだし、本来の優秀なビアトリスに戻って毅然と口答えされて、イラついてさっそくボロが出ましたね～！
汚らわしい男だ、プライドばかり高くて相手が自分より優秀なのが認められず歪んだ独占欲で相手を貶めて余裕も無い。王の資格無し
ビアトリス全く責任ないでしょ。そもそも酷い扱いをする奴が悪い。100%悪い。被害者なのに無駄に卑屈になって責任や罪の意識を持ってるビアトリスにちょっとイラッときた。
[END]
愛されてると慢心してぞんざいに扱ったくせに距離を置こうとすると必死に引き留める（でも外面は崩したくない）。　このまま捨てられてざまぁでも美味しいですし、擦り切れるまでズタボロになってから土下座で再構築でも楽しいかと。
今日読み始めました。最初からずっと引き込まれるような面白さです。
王太子さん、モラハラ、パワハラ、セクハラの三冠達成おめでとぉ～…(白目)あ、いつも楽しく読ませて頂いております、こっそりと。
あからさまな浮気してるかの調査だな、さんざん邪険に扱ったくせに心が離れたらキモいぐらい執着して本当に汚らわしい
うん。嫌われて生徒会にいるよりはマーガレットやシャーロットと一緒に居た方がビアトリスの為になるね！
[END]
仮にカインが第一王子だった場合、前王妃の子である第一王子を死んだことにするなんて、よっぽどのことが起きたんでしょうね。。前王妃とか殺されてそう。婚約解消なんてしたら命狙われるパターンでは？命は狙われない分、そのままサンドバッグお飾り王妃になるほうがまだマシなのかな～と思った。
生徒会を直ぐにやめたこと。
未だに出さないアーネストとカインの関係、もしかしてカインが死亡したとされている「第一王子のクリフォード」とかないかな？（……まあ私が考えても仕方のないことだわ）のセリフからタイトル通り関係改善しないでしょうね。今の所ではカインをヒーローにするのは、賛成できない気持ちがあるので、これから前向きに生きる終わり方がすっきりするかな。
とりまカインは若干回りくどい以外は優しいしいいやつだしもうカインルートですね！！
王太子ヘイト集めすぎで笑う( *´艸｀)そもそもちゃんとしてるなら平民ちゃん大事にしつつもある程度たしなめるよね？仮に拗らせ系愛だったとしても、もうヒロインちゃんキスも嫌がるとか末期だよね、、、( *´艸｀)
ええかっこしいで、近しい婚約者大事にできないのが一番嫌われるとコメント欄から学びました(笑)
[END]
これで試験の順位1位とかになったら、生徒会の連中にインチキしたとか因縁つけられる未来しか見えない。
ビアトリスが真面目で不器用過ぎるこんなに頑張ってるのにね絶対幸せになって欲しいな
お友達とのきゃきゃウフフ回が癒しなのですが、次で成績が上がった婚約者に対して、殿下がどんな反応をするか、怖いような楽しみのような…
ハラハラさせられる展開ですが、更新楽しみです
[END]
自分より順位が上の人を全員不正だと騒いでるのかと思ったら、主人公だけが標的なんですねいつも5位くらいの成績をとっている主人公よりも、10位くらいから3位と4位になった姉妹は気にならないんですかねこのピンク頭は感情や欲望だけで生きていて、理性や倫理観や道徳心という人間として大切なものが欠けているみたいで気持ち悪いですね。
自分が成績悪かったからって言いがかりつけちゃだめよピンクちゃん。
感想欄がほぼギルティ判決で爆wwwwピンクさん大人気やないかーいw  更新が楽しみでーす。飼い犬に手を噛まれてしょんぼり殿下の再起はあるのか！なくてもいいw  ビアちゃんが楽しい学園生活送れて平和に嫁げるならそれでいいー！
確たる物証もなく不正だなんて思いつくのは不正してる人間だな
こんだけ由緒正しい学校なら面子ってもんも相当だろうに…ピンクさんさようならｗ
不正ってどうやってやるねんもうなんかストロベリーブロンドってだけで性悪ヒロインのイメージついたよね
過去問何て不正に決まってるじゃんwつまり赤本はチート！(ええ
自国の王子様を7位に落とす不正かぁ……すごい命知らずがいたもんだぜ。
順位が落ちた奴が採点した教官に喧嘩売ってるのが現実だと思うが・・・この女を増長させた王子が今回もやらかすなら、この国の先行きは不安
いつも楽しく読ませていただいています。マリアは腹が立つけど、なかなか悪役としていい働きしてくれますね！「言ってることおかしくない？」って考える人が出てくるレベルの、丁度いい塩梅の言い掛かりをちょこちょこ吹っかけてきてくれて、却ってビアトリスの味方が増えているような…。次の更新も楽しみにしてます！
[END]
普通、公爵令嬢に平民がこんなこと言ったら不敬罪。ここまで周りが増長したのは、ビアトリスを貶めていたアーネストのせいですね。また最悪なタイミングでアーネスト登場。どうせまたピンク頭に便乗して、ビアトリス貶めてくるんだろな…
　これって、フィールズ姉妹にも不正の疑いがつきますよね？　自分の発言が他の人まで傷つくことがわからないなんて。
婚約者の声を聞いただけでゾクリと背中に戦慄はしるようじゃもう修復は無理ですね…
人に教えることによって記憶力は増幅するし人に説明することは自分の学習で足りてない所のチェックになるのはよく知られた話ビアトリスの勉強法は、合理的ですね
結果が気に喰わないから証拠も無しに不正のレッテルを押し付けるとか大した御令嬢ですなぁ。
哀れ王子。マリアの方を持てば、負け惜しみで因縁をつける男として評価はどん底。マリアを否定したところで、「何を今更。やっと当たり前の判断が出来るようになったの？（ぷーくす」
王子も自業自得なんですけどね。
ピンク想像以上にイカれてんなｗ
ピンク頭は不正どうこう喚くよりも、自分の成績が落ちたことを気にするべきだよね……特待生()なんだしビアトリスの成績とピンク頭の成績は何の関係もないまったく別の話なのに失敗を他人のせいばかりにしてるとみじめになるだけって死んでも気づかないんだろうな こういう輩は
また殿下が来ましたね…！続きが気になって仕方ありません…！殿下の態度にはイライラしちゃうのですが、信じたい気持ちもまだあるんですよね。。次回どういう展開になるのか楽しみにしてます！
感想欄でマリアの呼称がピンクちゃんになってるのに、ちょっとツボりました。。本当に最近は女性キャラの髪色がピンクってだけで、ちょっと身構えちゃいますね笑
アーネスト、昔は優しかったというのなら、ここでビアトリスを庇ってくれ……ピンクちゃんの味方になったらマジでガッカリ。……私をあまり失望させないでくれ。
いくら嫌われ者でも、王太子に邪険にされてても公爵令嬢であるには変わりないのに何故こんなに好き勝手言われるのか分からない。学園であること、ビアトリスが黙認してることも要因だろうけどすごいムカムカします。ビアトリスも少しずつ反撃するようになったけど一発ガツンとやってほしいなー。
[END]
アーネストの中で何かが変わったのは確かですね。タイトル通り離れると追い掛けるタイプなんすねww
変に話を引っ張らずにサクサク進むところ。ヘイト管理が絶妙です。
読者一同：「ビアトリス嬢、恐らくは貴方様のご想像の通りかと」
マッチポンプくさい。マリア氏も踏み台にされた予感。作者様の意図どおりかどうかはわかりませんが、DVの要素を余すところなく盛り込んでいてすごいなと想います。（360度回ってそんな意図はなかった場合、曲解がすぎた恐れが。恋愛カテゴリーですしね）
マリアはともかく、だーーれもビアトリスにごめんなさいしないのねー紳士も淑女もこの学校の教育では育たないらしいなアーネストのビアトリスへの公平な態度は、新しいスケープゴートを見つけたからかねなんか昔の金八先生を思い出すわ。歩……
アーネスト、気持ち悪い。ビアトリス、丸め込まれてない、ＤＶ脱却か！逃げて！マリア、利用されてて憐れ。でも自業自得。虎の威を借りるにしてもやり過ぎ。
アーネスト、ビアトリスが不正をしたとマリアに匂わす→マリア、嬉々としてビアトリスを糾弾→、友人らの抵抗により空気が変わる→あかん！ピンクが余計な事をしゃべってしまう→アーネスト、爽やかに登場、うやむやにしてピンク回収。ーこういう事ですよね。ＤＶもここまで来るとドン引き！ビアトリスが最近言う事を聞かない、自分にすがってこない、仕方ない、身の程を分からせてやる、ってか？
「で、でもアーネストさまは――」この後の続きだよね。アーネストは不正をしたとマリアに言っていたのかもしれない、可能性として。アーネストさん、最初は拗らせてるのかなと思いきや、単に執着していたようにも思えるし、拒否られて、何か違う事で、裏切られた逆恨み（自分が仕向けた癖に）ビアトリスに何か仕掛ける可能性はある。取り敢えず、もう、父と母には言って、国王陛下にも少し報告はすべきだと思う。そろそろ、カインの事も聞くべきではないかと思う。両親ならば知っているでしょう？伝わってないはず無いんだよ。
　マリアさんあんだけ騒いどいて謝罪なしかい。図太い。
王子が気持ち悪いです。周囲の態度もマリアの態度も全ては王子の発言からなるものなのに自分は関係ないって態度にドン引き。イジメの発端を作った奴とか、そんな感じのがいますよね、『あいつのこと、どう思う？』って聞いたら『あ～、あいつね～。どうっていうか…あいつさ、なんか臭くね(笑)』って会話から周囲が先を読んでイジメを実行するの。でも自分は手をくだしてないから関係ないって顔をして慰めてたりして…周囲はそれを見てニヤニヤしてて本当、気持ち悪いですよね。まぁ、あんだけバカにされてるのと結婚しても王子の支持率まで下がるし妃にはしないでしょうw
あ、この王子やりおったな…こりゃ生徒会も内部崩壊が近そうですね真っ先に離脱しそうなのは状況を見ているシリルかもしくは今回の茶番劇の生贄にされたマリアかな
アーネストのモラハラ、パワハラ、セクハラにドン引きだったけれど、小さな頃は素直だったのにここまで歪んでしまったバックグラウンドを想像すると、一周回って憐れになってきた…
[END]
短編から入り、どんでん返しの楽しさに全ての作品を読破してしまいました！この連載が最後です。続きが気になって落ち着きません！どうぞ早く完結させてください。ご執筆頑張ってください。陰ながら応援しております。
主人公の友人達にも悪影響が出始めた以上、さっさとクズを叩き潰すべきですよね。まぁ、モラハラの糞が何を考えている等どうでもいいけど、廃嫡病死エンドがクズにふさわしいでしょう。挽回の機会など出した所で意味もないですし。
王妃の時といい、今回のマリアの言いがかりといい、最早クズのマッチポンプであるのは明白ですよ。この状況で誰が一番得をしているのか、また誰に恩着せがましい事しているのか分かりやす過ぎて吐き気がする。主人公も早く気づけといいたい。状況証拠とクズの得意分野からして救いようもないゴミなんだから。
なるほどねぇマッチポンプたぁやることがみみっちい
またカインもとんでもない提案をしてきたな(笑)
アーネストの化けの皮はがしちゃえ！
[END]
面白いです。清々しいまでのクズが、絶妙に書き表されてて、続きが楽しみです！
ビアトリスは、このままだと一生「素晴らしいアーネスト殿下」の引き立て役をやらされると、気がつかないのか。学生時代の貴族がいる場では、見栄張り男はこの仕組みをずっと使うだろうに。
平民マリアも妾がせいぜいの身分で公爵令嬢の婚約者に逆らうとか、近視的すぎて、残念頭しか生徒会にいないのか。それとも、アーネストの洗脳されすぎちゃったのでしょうか。公爵家を蔑ろにされてることは、政治的に家の問題で報告事項だろうに。家族に心配をかけるとかそういう問題じゃなく。それを報告できないビアトリスは、知能は高くても仕事は出来なさそうな印象になってしまう。残念。盲目の恋から目覚めて、まともになってきてるから今後に期待します。
この会話のはったり？で、益々、カインが第一王子の可能性が高くなったような気がする。もし本当なら王族は、かなりあぶない状態だろう。ビアトリスは早く逃げないといけないと思う。
カインさんの同じ歳のウィリアムさんかと思いきや、年下のシリルさんなんだ。。ほぅ王子の側近予定の人材は、王子がやろうとしている事を理解して、協力してるのかな？それとも、ただ従うだけなのかしら？にしても、側近に決定しているのは多くは無いのかしらね？あくまでシリルさんも希望しているってだけだし。王太子なのに。。カインとシリルの関係も少し気になるわ
自分の心象をよくするためのマッチポンプに平気で女を利用するクズが次代の王かお先真っ暗やなぁいや、ある意味ではそれも良しなのか？
さんざん遊ぶだけ遊んで本命の心が離れ始めたら平気で切り捨てる。クソみたいなモラ男の化身
アーネストとカインの関係とわ
[END]
長くても数か月単位だっら、何らかの理由で修復がありえるでしょうが、何年にも渡る状態で更なる追い打ち。普通の結論であれば、なりたくない、でしょうがどうなるのやら。
アーネストはなんでこんなんになっちゃったんだろう？ 昔は優しかったんですよね？
モラハラ男子なんだよなぁ…殿下。
この回でやっと殿下に見切りをつけられてスッキリしました。そしてシリルも、いい人かと思っていたら、やっぱりおかしい人でした。。自己中というか人を見る目がないというか…。ロクデナシの描き方が素晴らしくて、いい感じに苛立ちが溜まっているので、素敵なざまぁを期待して待ちたいと思います！
下の訂正。カイルじゃなくカインですね。すみません。
シリルのクズっぷりが酷い。今までどれだけ王子に邪険にされてきたか近くで目撃してきたのに、ビアトリスに折れろとか。婚約者をまともに扱ってこなかったのは王子なのに、「仲直り」なんて言い方も気持ち悪い。王子が失脚しても、こんな奴がカイルの側近として採用されるのは嫌だなー。マリア連れてきただけで地位確約とか簡単すぎる。
モラハラ婚約者が執着してからの、病み、被害妄想。ストーカー行為&攻撃に発展する前に早く逃げて!!ヽ(゜д゜ヽ)(ノ゜д゜)ノ!!
この現場をむて仲直りしろと会うやつも気持ち悪いけど、普通に話してる主人公も頭のネジおかしいんじゃないか思うわ。こんな対応されてまだ踏ん切りつかず婚約者で考えなくちゃとか言う精神も分からないし、このような待遇でそんな程度のダメージだなもう全部受け止めて王妃になればと思う。主人公の性格ならどうしようとかいいながら曖昧に受け入れ、適当流し耐えられそう。もう少し応援したくなるような性格だったら良かったな
》仲間をこんな風に扱うデメリットはわきまえておられるはずなんですけどおそらく一生の付き合いになるビアトリスにだってあの踏み台扱いで、デメリットをわきまえているもなにも・・・自分に好意を寄せてる女子だから甘えているだけ。同格の身分の男子だったなら殴られるか決闘申し込まれるか、在学中だけの付き合いの平民マリアを代用品にしない筈もない。
どこに目をつけているんだ！挨拶すれば罵倒が返ってくる。親切に仕事の手伝いを申し出れば、さも彼女が特別扱いを要求してしつこく絡んでいるかのように周囲に誤解させる。同意なしに踏み台にする男に、彼女の方からだけ関係改善の努力を強要するなよ。
シリルはなあなあにしてサンドバッグに戻れって言ってる。流石モラハラ男の側近だ。諫める事もしないで事なかれ主義とは。
[END]
よく言った！ところでトリシャの両親は婚約解消に対して乗り気なの？
ただ……国王夫妻でも口の軽いメイドでも王子の側近でもいいから【解消要請を無かった事に出来ない or 解消に否定的ではない】証言者もしくは観測者な第三者が欲しかったところ。
コンプレックス持ちの殿下に対してトリシャが１対１の状態で解消を持ち出すと、この殿下が病み型ストーカーに変貌しそうなんだよな。しかも解消要請なんて聞かなかった事にして。
おーーー言いましたね♪ヽ(´▽｀)/本人に直接！しかも、綺麗な思いでの場所で！
王子って、何がきっかけでこうなったんでしょう？それが解決したら変わるのかな？もう無理なのかな？やってることが意味不明な上に周りの人間が混乱したり嫌な思いをすることばかり。。。呪いとかじゃないんですかねぇ？これが真実本人の性格なら残念すぎる。
うーん、客観的に見ればアーネストと婚約破棄してキースとくっついてくれた方がビアトリスは幸せになれるんだろうなって思うけど、アーネストにキースへのコンプレックス(？)を乗り越えてもらってビアトリスとくっついてほしいなあって思ってしまう。
おお～！ビアトリス生き急ぎ過ぎで目が離せないですね～！政治的にがっつり根回しても難しそうなのに。タブーに果敢に挑戦していく姿はすごく好きだけど。スンって表情なくしたモラハラアーネストが怖すぎる。現王妃派としてはこの婚約は、完全に公爵家の後ろ楯狙いだろうから、マリアを公爵家養女にして、アーネストの生け贄として差しだすとか。でも、ビアトリスが学園と同じように今度は国全体で、希代の悪女扱いされるのは目に見えてるから、やっぱビアトリスの今後の人生のことまで考えると、公爵家が第一王子派に乗り換えて全面対決、アーネストを王太子から引きずり下ろすほうが良いかもしれないですね。
マリアの行動も王妃の行動も恐らく王子が関係してるんだろうな…。小賢しすぎて草。
王妃は王子の教育をマーガレットにやらせてるんだな。王子がアホの子になったのかわかりますね。何でもかんでも人のせいにするタイプなんだろーな。そして自分は悪くない。
よく言った!
婚約破棄できますように。こんな腹黒男と結婚しても幸せにならないよ!頑張れ!
糞王子に関係なく、王妃の存在や側近どもがもとより破局に繋がるものにしか見えないです。どう見ても毒姑ですし、自身の進退の都合優先で見当違いの事を宣う頭がぱーなカスがいる以上どうしようもないでしょ。そもそもこの低レベルばかりが次世代だとしたら、お先真っ暗な未来しか見えないですよ。
相手を馬鹿にして自分に依存させようとする排泄物は、早々にこの世から流されてほしいですね。
王妃様、ヤベーですね。ヤバさが句読点のない文章からヒシヒシと伝わってきます。こんな母親に四六時中ネチネチやられたら、アーネストがああなってしまったのもうなずけるかも。アーネストはある意味、被害者なのかな。だからといってビアトリスが我慢する必要皆無なので!がんばれビアトリス!幸せになって!
続き
まいにちの更新が本当に楽しみです。いいところで、以下次号！って切られますよね。
[END]
悲しい…(；ω；)悲しいけど面白くて、続きが楽しみです！ビアトリスの幸せを切に願います
この王子、誰が見ても異常だが、他の物語に出てくるバカ王子とちがうのは、まず間違いなく『婚約者である主人公のことを愛しているはず』なのに、『自分の体面を取り繕うために、誰であっても平気でその場しのぎの嘘を吐く』ことだろう。それによって、物語の悪役たちも例外なく傷つき困惑しているのだから、この悪性は類を見ないものだ。
おそらく、あの母親の性格もあって、王子に相応しい“いい子”になるように有無言わさず育て上げられた結果、いついかなる時であっても完璧な“いい子”であり続けるために、どこかでその場しのぎの嘘を吐いて場を収めることだけを憶えてしまい、不幸なことにそれだけでこれまで乗り切れてしまったがために、やがて、その場しのぎの嘘に嘘を重ねて収拾がつかなくなっているのではないだろうか。問題なのは『婚約者のことは愛している』のに、周囲の嫉妬や羨望からの悪意に対して毅然と反論することなく“いい子”ぶるために、『誰であっても平気で嘘を吐く』ような“悪い子”になっている自己矛盾を自覚できていないことだろう。つまり、自分は周囲に求められている“いい子”だから、悪いことは何一つしているはずがない――――――。“いい子”を演じ続けることを強制する親のエゴの成果として目論見通りの称賛と全肯定で肥大化された自意識の塊の心のブレーキはすでに折れている――――――。
最初に外堀埋めないと王族と婚約破棄は難しいのでは？と思ってしまう。突発的に婚約破棄を言い出してると丸め込まれそうと心配する。無事に婚約破棄して欲しい。
王子無理。ストーリー気になります！ビアトリスが不利にならない未来を望みます、、、
アーネストの狂気…… 更生は無理なのだろうか、
よくやった
おぉ〜！！出たね、サイコパス☆自分の手は汚さずに、常に周りを動かしていくサイコパス☆来たよ、コレ！さぁ、ここからは頭脳戦です！サイコパスは、自分を優位に立たせることにかけては、絶対的戦略家ですよ！！さてさて、どのような綱渡りを経てこの戦略を攻略するのか…自由は、どこだ！！
なんか毎回同じような感想書いてる気がするが、このクソ王子、いったい何がしたいんだろうな。自分は最高無敵華麗万能で、周囲のものはすべて人間でも物品でも環境でも自分を引き立てるモノくらいに思ってるんだろうか。どうもこの感じや前話から、現在のところ唯一の王位継承者だから好き勝手できる、といった感じだが、そろそろ側近らも危うさに気付きだしたようだし。破滅のときは近いか？
がんばれビアトリス
この期に及んでまだ「分かった。確かにちょっと軽率だったかもしれない。……つまりその件を俺が取り消して、両家が望んだ婚約だと公にすれば君は納得するんだな？」王家側からの打診で婚約した事実を言わない王子やっぱりマジキチ
どんな理由があったとしても、ただただ気持ち悪い。微塵も好きにはなれないので、早く離れたいですが、どこまでも追い詰めて来そうで怖いですね。追われるだけ嫌い度が増しそう…この上家族に圧力とか掛けてきたら、もう王族丸ごと破滅するくらいじゃなきゃハピエンと思えなくなりそうです。
[END]
うーん。無能！(笑)父親、働きたくないだけでは？中盤のお話は丸々いらないし、主人公に我慢しろと言ってるだけで解決しようという気概が感じられない。
まるで現代の離婚裁判のよう。登場人物の絡み合いが、ファンタジーに感じられないくらいリアル。
まあ、確かにそう言う事になればビアトリスって最近まで王太子好き好きなオーラが出しまくってるので今更感が半端ないですよね第三者から見れば。無理矢理それをやれば公爵家が危ない事になるし、ビアトリスだって"嫁遅れな娘"だけで終わらないかも知れない。もし国家から命令にして公爵家が反逆してみれば、もうこれが国家反逆罪になるまで発展しそうなので、父親が正論しか言ってない。ま、証拠さえ集めれば国家相手でも話しを持ち込む時点で凄くないこの父親?今更ながらビアトリスの家って他家から見るとどうなるのかな。社交界の雰囲気を考えても、強い関心を持ってない。なら公爵家って国がどうなっても生き延びられる術を持ってる。そうじゃないとアホだけなんだかな。ま、これまでビアトリスが王太子の婚約者の席を守り切る理由は公爵家はやっぱり強いからかな、そうじゃないと噂話で終わるだけでなく虐めぐらいされるでしょう。ビアトリスに直接対峙する人ってマルガレット以外は無い。今考えるとこの状況おかしいよね、冷たい行動を取るのに他の有力家の令嬢が全然動いてない。(外見は)理想王太子で地位が高いならそれなりの競走があるはず。じゃ、何故その話が浮かばないだろう?不思議。とにかく。ビアトリスは感情だけで動かない、王太子から逃げ切れるように頑張って欲しい。以上。
いい感じにヘイトをためてるので殿下や父親に対しての未来の主人公の自立(ザマアともいうかも)を予感させてくれるところ
がんばって主人公!自分の人生は自分で勝ち取るんだー!
ビアトリスは父に手伝ってとは言わないんですかね？今は信じてくれなくても証拠があれば力になると言っているも同然ですし。人手なり証言者を公爵家が守るという言質なり書面なりがあるとないとでは、証明の難易度が変わってくると思います。父は社交をしないとは言え、友人がいないということはないでしょうから、父の同年代ならビアトリスの同年代の子供がおり、その人物を紹介してもらい、協力を仰ぐことが可能でしょう。信じてくれないと落ち込むより、証拠さえあれば信じてもらえるのだ、とガッツを出すところだと思います。ビアトリス応援してます。
普通なら公爵家である令嬢にゴマをすったり親睦を深めたい子息やご令嬢はいるだろうけど......。そういった派閥を広げるのを父親が放棄してるんだから、主人公の為に動いてくれる人はいるのでしょうかね。主人公も勉強しかできないタイプみたいだし、言われるがままでいた所為で、馬鹿にされてるのが現状。父親はアホかと。
証拠は何事においても必要。自分の正当性を証明、身を守る武器にもなるし。しかしモラハラの怖いとこは、話してみると、あなたの考え過ぎじゃない？って言われる可能性が大いにあるとこですね。そもそも王太子敵に回してまで、証言する人がいない。やはり派閥乗り換えの、王太子すげ替えですね！この国で一番権力握ってると言える王太子相手に婚約破棄つきつけるわけですから、刺し違える覚悟でやらないと。まずは、公爵に、自分に護衛や影をつけてもらい、現状を報告してもらう。その上で公爵に判断してもらいましょう。
困難に立ち向かうのは大変だけど頑張って
パパも裏付けするよね？
父親の言っていることは間違ってはいない。主人公（読者）視点だと残念パパだけど、悪役令嬢がヒロインの証言のみで婚約破棄されるのを証言と証拠でざまぁするなら必須。
証言者の署名パパさん、それを娘に求めるのか！自分には裏をとれる手段が無いと言ってるようなものだけど？！(笑)署名を書けと言われて、証拠として提出する書類の名前に署名するのはかなりの責任が伴うよ？そして、人を見る目もないと。。。残念パパ
娘含めて無能一家じゃ証拠は難しそうだ
[END]
こわわわ…
ぶっちゃけ証人が居たとしても、王子に目をつけられるから証言するだけ損なんだよね...それを上回るメリットをビアトリス側が提示しなきゃ無理だろうなー
王子は小さい頃からずっと演技しているのでしょうか？でも疑問をもたれる程度の演技ではダメだと思います。そんなんだとロシアの◯◯と一緒になります。国民が見てる前でそんなこと約束した覚えがないって…あ、やっぱロシアでは放映されてないのかな？なんだか子供のばかし合いみたいだなって思ってみてたけどw言った言わないで論争になってる辺りが幼稚だなって思うけど、現実でも納得いかないことがあれば裁判するし、証言者を探すのは難しいでしょうね。私も交通事故の隠蔽をされてしまった口なのでわかります。全てあらかじめ仕組まれていたことをひっくり返せることは現実ではないです。私が体験した事故について調べたところ同じ症例で裁判した人が500敗してましたから。小説だとどんな風に解決していくのか楽しみです。ていうかなんで王子は婚約を止めずに今までダラダラときていたのでしょうか？体裁も悪いし破棄したほうがいいってなりませんかね？気持ち悪い今の王子も演技なのでしょうか？
あ、マリアお空の彼方に逝ったかな。まあ元々平民ですしね。怖い怖い。
消されたか……。
王太子がサイコパスすぎる…
もうこれホラーですやん
殿下とカインがホモォ疑惑とは…
おや？カインとビアトリスは懐かしさを感じる間柄の可能性ありですか。となるとアーネストがいつからビアトリスを貶めようと考えていたかが気になりますねビアトリス視点ではアーネストと仲が良かったのに急に冷遇されて対応が後手にまわりましたが、もしカインがビアトリスに好意をもっていてアーネストがカインから奪いたい一心でビアトリスと婚約したのなら最初の仲の良さも演技の可能性ありですよねそしてカインの視界に入る学園でビアトリスを孤立させてみせて縋り付く様子をみせていたなら怖い
あー……証言潰されてましたか。まあ証拠隠滅は基本ですけど、そんなことやるならそもそも暴言吐くなとね……。もっとも、その代償として優しくて寛大な王子様って評価に多少は罅は入るでしょうけど。当然表には出ない話ですが、事実をねじ曲げるべく圧力かけられた生徒たちの王子への評価は変わっているでしょうし。……そして、最有力の証人は行方不明と。まさか……消された？　そこまでされたらお手上げですが、もし王子の手回しで物理的に証言できなくされたのだとすれば、いよいよヤバい本性が見えてきちゃいますね……。まあ、不正騒動による周りの目が痛くて自主的に引きこもっているとか、普通に風邪引いてるだけって可能性がないわけじゃありませんが。
モラハラやパワハラの立証って現実でも難しいもんねビアトリスも日記でも書いとけばなぁ殿下サイコパスみたいになってるし…思ったより怖い話になってきた
[END]
いつもハラハラしながら読んでます！　アーネストのモラハラ描写がエグくて最高です。
アーネストは瑕疵のない「素晴らしい王子」でいたいがために、都合の悪い出来事をビアトリスや時にマリアなど身内で弱い人間に「全部おまえのせいだ！」とばかりに責任転嫁して自分の非は無かったことにするの、まじでモラハラで最高ですね！結局彼は自分の非を認められない、キャパの無い人間なので、個人的には学園中の人間に全てバレて社会的評価を失ってしまえと思います。
ホラーより怖いです((((；゜Д゜))))でも、気になってコソッと覗いてしまいます。殿下以外は幸せになってほしい!
DVモラハラ男やんけ録音機とかあったら証拠集めやすいのに、、、外面だけはいいモラハラ男と婚約破棄するのは証拠集めにくいし前途多難
レオナルドこのマリアがされたこと知ったら殿下殴りに行くんじゃない？
ここまで来ると、よく外面を今まで取り繕えていたな、と思う。成長し自我が発達し、その上「次期国王」が見えてきたからだんだんメッキがはげてきたかな。にしても。いち男子として、女に手を上げるとかとんでもねえクズだな。王子とかだから両親は血縁上の親で教育は各教師が成したとは思うが、育て方を誤ったな。
普通に考えて王族がこういう発言しましたという(王族に不利になる)証言をして、更に実名で署名なんかしないと思うんだが側近候補ですら王子に諫言したり、止められないくらい強権振るってるんでしょ？無理でしょう
放っておいて欲しいなら協力すればいいのにと思いました。
最低すぎます。早く婚約破棄してください。
常に誰か虐待のターゲットがいないと、その他大勢に穏やかな王子の仮面が被れないモラハラとうとうDVアーネスト殿下恐怖とうとう殴りおった
レオナルドに言った方がいいと思うけど、相手は評判のいい王子だからね…。まだアーネスト殿下を信じたいのかレオナルドの立場も考えてなのかマリアもかわいそうになってきました書籍化おめでとうございます！m(_ _)m
マリアさん『婚約解消』の言葉に動かないかな〜？シリル様は殴った殿下とマリアを見ていたのだろうか？保険・・・だけではなく、鞍替えさせるチャンスカインも解消に賛成しているならば。誘えるかも。え〜カインの正体なんなんだ
[END]
他の読者が婚約解消をおすすめしましたが、どうもビアトリスの能力的に出来るかどうかは疑問でした。王太子はビアトリスに対しての執着を取り除けば、裏表の区別方が完璧で、能力も並以上ではないかな。どちらかと言うとビアトリスの方が考えが浅いし、甘い。ビアトリスには今後結婚する予定が無ければいっそうの事、自分で自分を王族と出来ない女性にすれば良い。片足切らないと何だか王太子は執着しそうなんだから。結構、何故王太子はああいう人になったの?それを調べないと正統派で婚約解消出来ないと思います。事件とかがあったらそれを利用して王太子を大勢の人の前で理性を無くすきっかけになるでしょう。卑怯人間に卑怯な手配を使ってビアトリス!!!
描写が上手く、王子の怖さとか、彼女の覚悟がない甘さがよくわかる。正直、早く反撃して欲しいが、とうぶん無理だろうな。物語の展開ゆえにとは言え、見ていられない。イライラムカムカするので、完結まで待ってそれから読ませて貰います。
モラハラヤンデレ、ダメゼッタイ（がくぶる
王子が読者とビアトリス視点から見て復縁がありえない屑であると示しつつ物語の障害としてはうまく立ち回ってる。
今の所明確な味方が令嬢の友人たちとカインだけで父親も半信半疑王妃は論外で頼れる大人が見当たらない……国王の影が薄いですが今後の展開に関係あるのかな
ビアトリス相手なら泣き落としがききそうですが（メタ的には成功しちゃうと結婚バッドエンドなのでしなくていいんですけど）それをせずに、暴力と脅迫しはじめてるあたり、もうビアトリスに対しての理解度も浅いんでしょうね。
くそ野郎をよく表現して、話を引っ張ってるのが文章上手いです。
このモラハラ殿下の手腕を誉めてる人いるけど、肝心のベアトリスの気持ちを逆撫でしてる時点でなんだかなぁ、と。ここは演技でも泣きついて情に訴えた方が有効な手だし、結婚後に豹変するのが本当に一番こわいDV野郎だし。顔撫でて脅してる時点で仮病使われて修道院に駆け込まれたらアウトだし。周りのサイレントマジョリティーもコイツの豹変ぶりは結構見てると思う。女も周りの人間も舐めてるから痛い目にあうな、コイツって予想します。
おっ、ここで出てきました。『仕方なくやらせてあげたけど、やっぱり君には無理なんだよ。だから、自分の言う通りにしておく方が良いでしょう？』作戦！飴と鞭戦法を合わせると言う巧妙な作戦です！モラハラとの違いは、標的に対し自分は絶対に直接動かない事。ww
仮に素直に結婚したとしてだよなあ
(ニチャア)と言う表現が似合いそうですね。
面白いけど、なんだかサイコホラー染みてきたような……ｗ
ああ、やっぱり行動が筒抜けだったな。そして、利用するだけ利用して容赦なく他人を切り捨てられる非情さも顕になった。そんなことをすれば唯々諾々と従っている連中も内心ではどう思うことやら。ただ、外面を整えて内側にのみ向けられる悪性はこの界隈で類を見ない徹底ぶりで、しかも、婚約者が告発のチャンスを日和ってふいにすることも見抜いているのだから、これはこれで権威や権力を維持する謀略家としては優れた才能があるので、ジャンル的に無理だろうが、賢王になれるだけの才覚はあるのだろう。そこからどう落とし前をつけることになるのかがこの物語の見所か。
やっぱり、王族との婚約を破棄することの意味がわかってなかったよ、この令嬢。時間の経過がそこまでじゃないにしても、そこで遠慮せずに全てをブチまけて騒ぎ立てればよかったものを……。婚約破棄を決めたわりにはやり方が手緩いことを殿下に見抜かれているじゃないか。隣にいるレオナルドを煽って殴らせれば即解決した話だろうに……。あるいは、遺書を複数届けて自殺未遂をやるとかでスキャンダルを起こすぐらいじゃないと。きみには無理だ。やろうとしていること自体が周囲に迷惑を掛けることなのに、誰も傷つかないやり方があると信じて、考えの浅いやり方で右往左往しているようでは、所詮は籠の中の鳥という愛玩動物の所有物で、人格を認めてもらえていないのだから。たぶん、相手は真剣に愛しているつもりなのだろうが、それは互いの思いを通じ合わせたいと願う恋愛というわけではなく、何でも手に入るが故に得難きものを手にしようとやる気を出した収集家の一過性の情熱に過ぎないのだから。加害者は力と狡猾さで愛を表現しようとしているところが人格に問題があるというわけだが、被害者の方は未来の王妃にしては逆に不当な扱いに対して声を出さない慎み深さで初期対応を見誤っているから、あんまり言いたくはないが、似た者夫婦というか、どっちもどっち論になってしまうな……。
読み返してみると、どちらも『未来の国王夫妻とはこうあるべき』だという思い込みからこじれたように思えるのだ。そうして『こうあるべきだ』という成長を遂げた結果として、自分の感情を周囲が期待するヒーローの仮面の下に隠して身内に対して感情を発散させる陰湿な男、自身の感情を抑圧すれば全てが解決すると教え込まれて自分の立場や名誉を守る術を持たない無知な女――――――。そうは思えないだろうか。レッテルしか見ない周囲の無神経や要求に従順に育った結果が、双方共に外面は完璧だが読者からすれば致命的な欠点が見えてしまう“未来の国王夫妻”というわけだ。とにかく、被害者は強い感情に従って拒絶し続けるべきだ。なぜ、そこで払い除けなかったのか。そういうところが嫌いだとなぜ言わなかったのか。そこが加害者からすれば“やっぱり自分を拒否しなかった”いじらしさを感じさせるところなのに……。
あとどれくらいこの感じが続くのかな‥‥王子が怖すぎて、ゾワッと来る感じがエグいです！
[END]
言葉にすると、ただそれだけのこと。。となる事象でも心への響き方は人それぞれ。ビアトリスの不快感が父親にも婚約者にも伝わらず、婚約者の母との間も冷めた関係。溝が埋まる気配もなく、けれど、他者からの視点を押し付けられたら、悩みすぎて自分が何に悩んでいるかも分からなくなる。壊れる前に、逃げられますように(。´Д⊂)
あるかなきか、ってひらがなで見ると全くなんだかわからない言葉に見える
とは言え、王妃の気質は無いと思う。それもこれも、不安定にしたアーネスト殿下がいけないんだろうけどさ。近境伯（？カインの家）に嫁ぐのが一番幸せじゃない？
ぐらぐらする人なんですね。それが、普通なのかも知れませんが、相手の本質を知って今、それを言うの。って思う。。
なるほど…。こっちのパターンだったかぁー！とりあえず。逃げ切れ、ビアトリス！
[END]
このモラ男が臍を噛んで悔しがる顔が早く見たい。
[END]
パリィ面白かったからってのが書き始めの理由って良いな。きっと貴方の作品も誰かの執筆欲を刺激する作品になれますよ。応援してます。
パリイが面白かったからは草僕もパリイ好きです
1話だけではなく30話まで読みましたが非常に面白い。武器防具・道具・建物がヒールで治せるというのが、単純明快でわかりやすくて気持ちがよいです。書籍化に期待しております。
まだ1話目だけど、この時点でおもしろいです！きっと、なんでそんなものを？！ってのがこれからくるんだろうなぁとワクワク♪
僕もう死にたくないんだ死にかけただけで、死んで無いよね？
[END]
金貨が1000、銀貨が20、銅貨が1？わかりづらいね。
書籍化ということで今更の話だけど主人公が無駄飯ぐらいという描写に違和感感じました。で戻ってきた薬屋のおばさんが無償で治療やポーション配るというわけでないようなので主人公がこれまで公務員ような仕事がなくても生活が守られていたのでなく対価を得ていたと思われるのですが、それなら無駄飯ぐらいでなく稼ぐことができなかったという方がぴったりのように感じました。
別に追放では無い…自覚して自分から村の外に出てるし村の人達も心の中では追い出してるけど、見送りもしてる…
導入がシンプルながらも、スキルやキャラの位置付けが上手く描写されている点。
追放は明らかに違うなぁ。2カ月分位の生活費にマジックアイテムまで貰ったのに、追放されたと憤る被害妄想の強い主人公を描きたいなら良いんだけど。村で役立たずになった僕は～　とかかな？
追放じゃなくない？
自分の意思で村に貢献出来ないと感じて、自分の意思で村から旅立つ描写が書いてある。追放されて無いタイトル詐欺か？
[END]
病気は治せないと言ってましたが、生まれつきの白内障と不自由な足は病気じゃなくて怪我扱いなのだろうか…ヒールで治せる基準が気になります
[END]
純粋な魔法ほど神がかったものがあるそうなので、主人公君は、将来すごい人になりそうですね、優しい人で気に入りました。
[END]
＞ヒールを唱えた場合、なぜか全快する人と、容体が悪化する人細菌や癌かな。ただのヒールTUEEEかと思ったけど、よく考えられていてびっくり。応援のポイント投下しておきますね。
[END]
このぶっ壊れヒール。作品の根幹だけどいくら田舎の村設定だったといっても村人は気づかなかったんだろうか。町につく途中で命にかかわる傷でも負って自分に掛けたら変質したみたいなエピソードもないんだろうか
[END]
猫は、祟ると恐ろしいと言いますが(； ・`д・´)怖いッスね:(；゛゜'ω゜'):
ヒールすると性能アップするなら、何百回とヒールされた男達の能力は凄い事になってるのでは？それとも生き物は性能アップしない？
>ミーニャが先に入った部屋に、男たちによって引きづりこまれた僕は――。部屋の中は黒い疾風が吹き荒れているのを見た。うん、知ってた。(ノД`)ノクターンじゃないから期待してなかった。(´・ω・`)ショボーンいや、マジで＿ト￣｜○　ガクリ
[END]
ハンカチサイズの布切れからドレスサイズになるということはこのヒール、もしかしたら対象を４分割したら４個の装備などを得ることができる可能性が・・・。なんて強力な。
ここまでチートだと気持ちいい！
続き楽しみ♪
[END]
面白いと思います。がんばって
そこそこ大きい店で壁には高そうな剣があるのに店の奥からでてくる店員。町の治安の悪さとあわせてちくはぐな感じ。描写がないだけで警備員がいるのかもだけど
[END]
え？？(੭ ᐕ)) ？ そうかなあ??  （アアーゥ!!）を使えば誰でもできると思うよ??(੭ ᐕ)) ？出来ねーよ！！ヾ(・ε・。)などなどwwwwww(*≧∀≦*)ツッコミどころ満載ですがおもろいです٩(ˊᗜˋ*)و♪♪
このての作品の主人公は思い込みが激しくて頭が固く相手のいっていることを信じず、ホントにそうなのか確かめようとしないよね。まあ、そのほうが表沙汰に成りにくいからいいけど、読んでいてもどかしく感じる。
自己評価が低いとゆうか第三者の意見を真っ向から否定する神経は勘違いではなく病気なのではと疑うレベルですね
そんな軽率に神の子ムーブはNG
[END]
ダンジョンにヒールを(以下略
猫獣人の思考が人間と違うのがいいね。
ダンジョンをヒールしないのかな。次回予告の時からそうに違いないと思ってた。
大丈夫、問題ない。ちょっとダンジョン内で〇〇〇をしてみよう！外に出てからでも良いかな？でも外だと他の人達に見られながらになるからな〜〇〇〇に当てはまる言葉は…次回以降！
「彼は無自覚な癒し系？規格外ヒールで全てを癒す」というタイトルの夢をみた。
ダンジョンんはヒールできないかな
面白いです
のりで・・・「ヒール・ヒーレバ・ヒーローに」何ていうのは？　安直ですかね今後はどうなるのでしょうねダンジョンをヒール（崩壊停止）ついでに男女運をヒール（ダジャレですいません）なんていうのはいかがでしょう？
[END]
ダンジョンにヒールすれば良いじゃん、と思ったけど、モンスターに多重付与されてくっそ高難易度のヤベーのが生まれる予感しかしない
もしかしてダンジョンもヒールで治せたりする？
ヤるかも？と思って伏せたが必要無かったな………ダンジョン崩壊してもヒールしたら良いんじゃね？という訳で〇〇〇はヒールでした。
[END]
読みやすく面白い！
17話でダンジョン崩壊してるはずなのに、明日は地下8階に潜りたいと主人公が発言してるのは矛盾ではないかと思いました。伏線ならすみません。
前話の内容的にセーフと思ってたらフライングしてた～orzあれ？この次回予告ってこれは…全裸待機だな！wktk
あ～あれのインスパイヤなんですねｗインポートだっけ？ｗ
ランキングから来ましたがんばってください
[END]
これは嫉妬マスク案件ですな。
交尾の匂いより発情の匂いの方がニュアンス的に合ってると思います
もういちゃラブゴミ拾いヒールで世界を制しますで良いんじゃね♪
面白いです。
ダンジョンにヒール！みんな考えますねwww でもダンジョンランクが上がってダンジョンマスターまで復活しそう
　この作者様は次から次へと、よくもまあ面白作品を・・・・
　なんでも治(直)せるヒール。　崩壊中のダンジョン・・・・（ ゜∀ ゜）！
　てかもうそれヒールじゃなくね？
交尾の匂いってなんだろな？ｗ
明日の朝言われるのは「ゆうべはおたのしみでしたね」に決まったw
ああ明日の今頃は、僕（主人公）は馬車の中
★稼ぎあとがき乙でも既にブクマ＆★5なんだよな〜
[END]
閃いた、戦争によって人が住めなくなった古城とか廃都にヒールかけたら……
家にヒールしたら住んでるだけで「寿命延長」とか「健康増進」とか「生命力強化」とか、色々効能のある新品以上の豪邸になっちまうんだ。。。やり過ぎると家そのものに生命が宿って住んだ人間を食らうモンスターハウスが生まれちまうにちげえねえんだよ……。。
なんということでしょう！ｗ
ウチの壊れてオブジェと化したPS4もラースのヒールがあればPROに生まれ変わるのだろうか…。
匠かｗ
ラースに壊れたＰＣのＨＨＤ直してほしい・・・
[END]
話がとんとん進むから読みやすいし、主人公のトンデモ能力が明らかになってきて面白い！
主人公は自己評価が低いということは、自分に出来ることが他人にもできると思っているということ。それにも関わらず、他人が焼けた家の修理の手段としてヒールを考えていないことに主人公が疑問を持たないのは違和感が大きい。ヒールを前提としたら、焼けた家の値段が明らかに安い。主人公は商売のアイデアを思いついたり、高い安いの金銭感覚も十分あるのに、疑問に思わないわけがない。
なんでダンジョンにヒール使わないんだろうね？
（全体的に面白いので、ツッコミしてますがソレ以外は満足しています）２１話主人公の「こんなしょぼい力を自慢する気になれないよ」など、主人公が馬鹿なので気付かない、という論法は避けたほうが良いです。共感性が下がって没入感が減ってしまいます。（下手したらイライラさせてしまいます）難しくても状況の方を整えて主人公が自分の特異性に気づかないようにしてあげたほうがいいです。ミーニャは気づいてるけど口下手だから黙ってたとか、リノはヒールで何が出来るかよく分かってないから「すごーい」としか言わないとか。それ以外の冒険者からは「ヒールぐらい俺でも使える」みたいにいわれて見せる機会がないとか。
野暮かもしれんがさすがに突っ込もうこれが「普通」だったら家の修繕やメンテナンスは全部「ヒール」で済ませとるわぁあああ
このノリで、ダンジョンもヒールしちゃえばいいじゃん♪
[END]
新しい家か〜ミーニャが離脱していたのはやっぱりマーキングするためかな？
毎回ミーニャとのことを完全無視して、リノとラブコメするのはいただけない。状況は似たようなものなのに差があり過ぎる。
[END]
ラースって名前が入っているといらん騒動に巻き込まれそうな予感
ミーニャ良いキャラだなあ。
手拍子付き交尾の為にも10万字とは言わずもっと続いて欲しいです！
[END]
壊れた鑑定眼を研究の為と称して買い取って直せばいいのに壊れてても貴重かつ出回らない物なんでしょうか？
リノのヒール時についたスキルが専門家の言葉からかなりレアなうえに高レベルだった。
個人売買より卸売のが楽で儲かりそうだけど、なぜあえて小売りなんだろう？
[END]
主人公の自己評価が低いのは、恩人のヒーラーさんと比べてるからだというのは分かる。ただ、今回の周囲の反応が明らかにヒールで物を直せると思ってなさそうなのに、ただのヒールだよ！で済ませる意味が分からない…ただのヒールなのに、何でみんな驚いているんだろう？他の人もやればいいのに。ってなれば鈍感系主人公として成り立つけど…街の物価が動くレベルなのに気づかないって頭がちょっと…って思っちゃう。物価が動いてるってことは、少なくとも滞在している大きな街に関連する人達には直せないからでしょう。しかも、主人公はダンジョンが直ったら物価が戻ることは認識してるのに、実際に動いた物価には考えが至ってないのはスペックが矛盾しとる…それとも、自分は特別なのは分かってるけど、恩人に比べればまだまだって認識なのかな？
えっ？！ その魔力でダンジョンが回復したのなら、ダンジョンを完全制圧している訳で、ダンジョンマスターになったんじゃないの？
主人公は怠惰だねぇ・・・信頼しつつある人の話も聞かず考えることをやめている者は、ヒトと言えるのだろうか多少は言葉の意味を咀嚼しても良いと思いましたね
「ううん……ここまでかぁ。もう少し今の状況――いろんなものが叩き売りされる現状で儲けたかったけど、仕方ないね」という主人公の台詞ですが、商才も物の価値を見定める鑑定能力皆無な主人公が言うのに違和感がありますね。リノが機転を効かせてこのタイミングでっていうならわかるんですが主人公なら崩壊に巻き込まれて死ぬの嫌だなって感じでヒールした方がいいと思うかな。読んでてゲスぃな主人公って思ったから。
自己評価が低いのではなく、単なる基地外の類だっと思う。あと、能力を隠そうと言ってるけど、白昼堂々と町中で廃墟を一瞬で治していれば、隠しようもない。
いい加減主人公の嫌味ったらしい自己評価の低さに苛立ちを覚えてきた某「弱すぎってことだよな」さんや「俺また何かやっちゃいました？」さん並みの白々しさを感じる悪しきなろう主人公の典型
ダンジョンがヒールで治ったんですねし　っ　て　た　（笑）さてそれはさておき今のところ面白いけどさすがにそろそろ自分のすごさに自覚がないのは無理があるんでは・・ダンジョンが最終的にヒールで治るんだったらよそで高レベルの人達がやってないはずはないんですから・・
面白いです、今までも物質復元とかは普通に他の作品で見てきたけど、勘違いでヒールで全て直して進化させるのは無かったかな？あったらすいませんｗ
村の追放に関しては、自身で決めて行ったので追放ではないけど、これだけの能力を持ってて他の人が気づかなかったのはちょっと不思議な感じですよね。
骨折……お大事に(；´Д｀)
前回、家を直すのに複数回のヒールが必要だったからダンジョンだと規模的に魔力欠乏するまでしないと復活出来ない気がしていたんだけど…まっいいか
すでに誤魔化すのは無理なレベル
[END]
やはりヒールを活かさない手はないと思ってました
今までにあまりにない発想でどうなるのか気になる
主人公の過小評価がだんだんイライラしてくる、謙遜もしすぎると嫌みに聞こえるってまさにこの事効果も調べないでまだまだ自分はってずーっと言ってる奴って良い人に見える？もうちょいまともにしてほしい、このままじゃ発想は良いのに糞って評価受けそう
そんなに数揃えなくても自分で壊してヒールの繰り返しじゃいけなかったのかな？
確かに鑑定といえば眼鏡これは納得の運用法でした
半殺し→ヒール→半殺し→ヒールっていうサイヤ人みたいなことしたくなるな
目にかけたヒールで特殊効果でもついたん？
なんでリノは高額商品の鑑定もあれほど正確に出来るのでしょう？今まで目が見えず殆ど価値のないゴミばかり集めていたはずなのでは？見ただけで特殊効果が良さそうってそれもう鑑定スキルなのでは？低価値の物の価値がある程度分かるならともかく見たこともないはずの武器の価値まで300万はしそうですと言えるのはいったいどういう事なのでしょうか？
リノは鑑定スキル持ってそうだが実物がある方が説得力があるから？つか970個あたりっていったい何個拾ってきたのやらｗ
>「はいっ！　ちょっと思うところがありまして！　町中どころか近隣の町や村を含めて買い占めてきました！　――さあ、さあ！　ヒールしてくださいっ」高くて買えないならそれっぽい物を集めて付与されるのを期待する方が良いかw
[END]
リノちゃん達が有能すぎる！
鑑定能力が手に入りにくい！だからリノの金銭感覚は非常に頼りになる！って話かと思ったら、普通に手に入っちゃうのね。なんか、リノが会計キャラになるのかと思ったら雑用キャラになっちまった…
【聖光昇天ジャッジメントアセンション】アンデッドに即死を与える。既に死んでるアンデッドに即死を与えるという表記はちと違和感あるアンデッドを浄化させるか、成仏させるの方がしっくりきそう
無表情で手拍子を始
わろたwあねぬこ「ハイハイハイハイ、　おふたりさんのー　ちょっといいとこ、　見てみたい〜」
こうくると逆にヒール出来ない物とそれを扱う的な人とか物とか・・・　　でも食品は戻るしな消耗品系も戻るのかな、バランスのコントロールが難しくなると思いますが、どう進めるのか楽しみです。所で書いてる最中に気が付いたんだがあれもヒール出来るのかな？というか出来そう（ゲスイ想像なのでアレで自粛ｗ）
>守＋２０（回避率：小（１０％）・半透明・完全消滅）　完全消滅だと緊急時の自爆装置的な事になりそうなので、完全隠蔽とかの方が良くないですかね？
無自覚やっちゃいました系は、やりすぎると不快でしかない。
[END]
何でこの話に感想が無いの！？！？尊いです(‐人‐)ナムナム
[END]
てぇてぇ
[END]
こいつはやばいぜ。作者がどうかしてる。僕は何を読まされてるんだ・・・タイトルは2番目がいいかなー
爆発・・・許さん！今から作者様がノクターンにいかないギリギリのベッドシーンだったのに(｀ε´)
この作品はヒールで物を直すのが面白いところかと。なので、そこを示唆するようなタイトルが良いのではないかと思います。(今のタイトルを自分は好きです。)癒すというのは病気や傷を治すとの生き物向けの言葉なので、相手がつくも神にでもなりそうなイメージをもちます。タイトルを変えるなら、あえて「なおす」と平仮名にして使うとか、一捻りしてみてはどうでしょう？
小説を見てほっこりするのが大好きですご馳走様でございます
小説のタイトルで思い悩む方はそれなりにいらっしゃいますがタイトルで思うのは小説や漫画に限らず読みたくなる物だと思っていますタイトルで説明を済ませてしまうのが最近の流行りですこの小説ですと「ヒール」で全てを治すと言う所で説明がすんでいますので、どんなタイトルを付けるかは作者様のお好きに付けるのが1番だと思います
色んな小説を読むのが好きです応援してます頑張ってください
物心ついて記憶がある時間が11年という話だったのだから、実際は4＋11年とかそういうことなのだろうと解釈してます。
高校生が小学４年生に好き好きアタックは……うわぁ……
正直、タイトルが長すぎると作品がアホっぽくて個人的に気になる言葉が入ってない限り、前書きすら読まずにスルーが多い私の感想としては「僕の唯一の魔法は初級魔法のヒール（仮）」位がちょうどいい感じだと思います……他の作品の感想欄でも「タイトル長すぎ」とか見かけることもありますし、長すぎるのは嫌いだって人は居ても、長すぎるのが好きって人は少ないかと……あくまでも、個人の感想なので深くは気にしないでください。
既成観念、常識を良い意味で破壊してくれた作品だと思います。「ヒールで無機物は治らない」概念、イメージを吹き飛ばしたアイデアは「某忍者漫画　ナル●で無線やカップ麺、電車が出て来る様に」世界観を広げる要素だと思います。
よくある閑話・別視点　⓵ラースが育った村の今「逃がした魚は大きい」エピソード話　　⓶数年後　IFの世界　（例えば魔法学校で臨時講師　ヒールの可能性をPRする）　第２７話で「リノ」「サーニャ」の装備鑑定しましたが主人公「ラース」の装備鑑定はいつになるか？です。（特に昔から愛用のナイフ　　第１１話で愛用エピソード）
ラ－スのおOPEN。ラースと「鑑定眼」の虫眼鏡の柄を鎖で繋ぎ盗難防止。そして客に虫眼鏡を貸して脚自身の装備を鑑定して貰い⓵鑑定眼のアイテム本物で有ること、⓶自身も知らない装備品能力知れるサービス　⓷そしてスキル鑑定では信用されない新人店員ラースが商品を適正価格で販売・買取している証明と「3つの効果」が期待できます。
風呂場のレバーに引っかかっていた物がが爆発した？
お家様が『リア充爆発しろ』とツッコんだのか…？
いま17歳が11歳に迫る！事案じゃね？ｗ
何がおこった？
[END]
「最弱ヒールの最強賢者」はどうでしょう？
　フィグ・サインですね。　ブラジルで幸運を意味するハンドサインだとか。　エロイ意味は全くないそうです。　・・・・ブラジルでは。
このパターンだとウンディーネもその辺に閉じ込められてたりしてw
絶ゆるからの仕方ないわね…が目に浮かぶようです。街ごと燃やしてやる！なんて言ってたのになんでちょっと回復してくれただけでなごみムード入ってるんだろ…チョロイン杉
[END]
ひだるま
うおすげえ　耐久しながらヒールとか根性ありすぎる。これだけで勇者の資格あるわ
[END]
そのまま交尾　にはならんかったかｗ
ミーニャが朝に突入してこなかったイフリースがいたから？ｗ
寝込みを襲ったらいけないですぞｗ
リノは可愛いけどここ数話イチャコラうんざり。一気に星⤵︎ハーレムじゃなくてもこれではねえ
[END]
売るのと合わせて修理屋すればいい、修理代はいくらにするか？そうするとダンジョンに壊れた武器すてなくなる？
＞「損して特を取るって場合も、時には大切だぜ？」これって「損して得を取るって場合も、時には大切だぜ？」ではありませんか？
[END]
「そうなんだ……違いがよくわからないや」わざとバカなフリをしている、思考を放棄した時のセリフに感じられます。「マスターがダンジョンにいると機能として強いモンスターを出してくるんだっけ。……困るなぁ。また誰か倒してくれたら……って、ミノタウロスは強い？」自分でダンジョンを復活させておいての無責任な物言いですね。
「理想の……？　でもリノは目が見えない状態を目が見える状態に治しただけだし、イフリースは人の形が取れない状態を人の形が取れる状態に治しただけじゃない？　初級のヒールとしてできる範囲で治しただけだよ」さすがにねぇ、主人公は思考しないにも限度があるでしょう。
首がモゲたら死んでる気がする……まさか蘇生する？
「理想の状態で」回復する、というのが誰にとっての理想かでかなり状況が変わってきそう……貴重なものが入った宝箱がわんさか出てくるのであれば、「冒険者」にとっての理想になるのかな？ダンジョンにとっての理想なら、ダンジョンができた経緯にもよるでしょうけど、超極悪非道なマスターとか超深層（異界）までありそうなダンジョンができそう。
ラースがヒールしたダンジョンで出る宝箱の中身は、強化された物ばかりが出ちゃうんですかね？(´・ω・`)？
[END]
売れましたなｗイフリースも進化してたとはｗ
次回　ダンジョンがおかしいあっはっはっはっはっは　・・・は？
[END]
　ラースが壊れたアイテムにヒールをかけると、能力付与の上にアイテムが復活。　それなら、ラースが自分自身にヒールをかけたら？　これまでに何度も自身にヒールをかけていると思うので、実は本人も気付いていない内に特別な能力が・・・・？
[END]
トルネコの不思議なダンジョンの様な面白さがある。ヒールでアイテムを回復させるという発想が斬新。
ラースがダンジョンを活性化させたことで、手に負えないレベルのモンスターを生み出してしまい、更にスタンピードまで発生させてしまった。本人たちもそんなことになるとは思ってなかったのだろうとは思うのだけど、既に襲撃が始まっており、元々10階層までしかない低レベルのダンジョンしかない街にいた守衛や冒険者では相手にならず、多くの死人や怪我人が出るのが避けられない様にみえる。例え全てが終わって店が無事であっても、ラースのしたことの責任は重く、この街で商売を続けていけるのかどうか…。活性化の原因であることを隠したまま、戦闘後にヒールで全て回復して補償したとしても、罪の意識からは逃れられないような気がする。
リノとの幸せな経営ライフが始まるのを楽しみにしていただけに、今回の件が今後の展開に与える影響が少し心配です。(読者のヘイトが、「お前のせいだ」と、ラースに集まらないといいのだけど…)頑張って下さい…！
ミノタウロスさん、言動がいちいちかっこよすぎ出来ればあっさり倒されずに今後も作中絶対の強者として活躍してほしいレベル
リノは絶対に守るっ！　とか何を他人事みたいに言ってるんだ全部自分で引き起こしたことじゃないか
周りの人間はヒールの凄さがわかっているのにそのヒールの異常性を主人公に指摘しない
人災だな、そもそもダンジョンにヒールかけるからこの有り様よ
なんで街の門は閉じられてるのに、ミノタウロスが街の中にいるの？ミーニャは主人公の護衛なのに別れたら護衛失格じゃないの？
[END]
痛みが神経を走り切る前にヒールで治るんでしょうかそれにしても規格外なヒールですね
ヒール詠唱完了から回復までのわずかなタイムラグを利用して!？みたいなのでもあるのかな。
無理筋で苦戦演出するのはちょっと……主人公が完全にバカとしか思えない状況になってるやんけ
さすがに即死系の攻撃を受けたら無理かと。即死だけ避ければ治せる、的な戦いかたをしている形にした方が矛盾しなさそうです。
自動再生じゃないんだから頭吹っ飛ばされたら回復は無理だと思う。殺られてからヒールしてるんだから頭なかったら思考、呪文を唱える両方無理。
そういえば、武器、防具類は強化されていますけど、人体等はヒールの度に強化されたりはしないんですかね？100回以上自身をヒールしているなら、結構な強化ぶりなのでは？と思ってしまう(*´ω｀)
ゲームで言うところのヒラ盾難しいんだよなぁ。
いや流石にどうやって発声しとるんやて感じで無理がある
何度でも蘇るさ
ほんと痛覚受容が勇者クラス
[END]
てっきりリボルケイ○の様に有り余る生命力をヒールで過剰に叩き込んで中から爆発させるものとばかりw
これならどれだけ敵が強くても勝てそう1,2,4,8,16,32,64,128,256,1028,2046,4098,8196,16392…って感じでダメージが急上昇するじゃん普通に体力1073741824の敵に対して最初の方が1ダメージくらいしか与えられなくても、何度も倍増して2以上になったときにはあと30回位当てれば倒せちゃうしね
[END]
ふしの神ゾンゴッド
ゾンゴッドパワーワードですね
おもしろかったです
首ちぎれてたら死んでるやん。ゾンビでも生き返りそう。あとなんかあるたびにすぐいちゃつくのな！いいけどーー
ひとびとは ついきゅうするのを あきらめた
ヒールかけた重傷者のなかに首がちぎれてってあるのでさらっと死者蘇生してますね
いつも楽しく拝見させていただいています
ぞんご
ぞんご！ぞんご！
なんやかんやあったけど、もうゾンゴッドしか記憶にないです('ω')
ゾンゴッドちょっと吹いた
あぁ、なんか腑に落ちた。ヒールでいろんなものを治せるけど、自身の体験のように、ほぼ死んだ命から治せてないから、彼からしたら「自分はまだまだ」なんだろうな。・・・頭吹っ飛んだんだけどなー（棒 
本人はいたって真面目なんだろうけど傍から見れば見事なマッチポンプだよね
　２０２０年流行語大賞がゾンゴッドになりますように。
良い最終回だった！(TωT)ノ~~
[END]
ゆうべはおたのしみでしたね
やはり、どうしても自己評価の低さ加減が遺憾で。もしもリアルの世界で。10代と若くして大成功し、年収ウン億円を稼ぐ若者が「いやいや僕なんて、まだまだ（ビルゲイツに比べたら）」との論理で頑なに自分の評価を客観視出来ず。何を周りに言われようと、「でもでもだって僕なんて」との論理を永遠と聞かされるのに疲れました。また、片方の女性だけを愛して重用するのであれば、護衛キャラは男性にすれば視聴者のストレスも低かったのでは。
色々書かせて頂き、不愉快に思われるかもしれませんが、ご一考下されば。私は本作品は卒業させて頂きますが、今後ともご活躍をお祈り申し上げます。
力尽きたらヒールで回復朝までかｗ
　イチャイチャしてる２人に軽くイラついたので、ラースとリノの両名が幸せになる呪いをかけておきました。
[END]
作者さん、大変なことになりましたね、りのちゃんがただの女の子ではないと思ってたけどデバフスキル持ちの子でしたか……そしてなんと16歳ですか、ラース君のヒールで治せるんじゃないんですかね？
前話までは面白かったです。
家督を継がなきゃえぇんやで。エターナルもやり過ぎでは？キョトンとする読者多数の予感。あんまり良くないですよ。
テンポが良く読みやすいところ。次回作期待しています。
スキル欄の解釈で、家督云々と伴侶と子供が早死するのは無関係なんでしょうね。そして伴侶の条件に結婚は関係ないと思われる。
書籍化おめでとうございます。発売開始しましたら即購入します。ヒールでなんでも治す。シンプルでわかりやすくとても読みやすい。ストーリーもテンポ良く読めてます。続きが楽しみです。
　なにそれー？　リノ超カワイソス。　ラースがどうにかしてくれる事を、切に願いマス。
楽しく読ませていただいてます。
「絶死断末エターナルエンド」はひどすぎませんか？先天性スキルで、絶死断末エターナルエンドはちょっと設定盛りすぎだと思います。こんなの当たり前のようなスキル持ちだったら、大騒ぎどころじゃないと。。レアスキルだとしても、絶対にどこの国も、国民一人ひとりギルドカードみたいな身分証明発行するのが義務付けられる。もし仮に、公の場で「絶死断末エターナルエンド」がみつかったとしたら最優先で確保される案件。たった1人で無条件で国一つ滅ぼせる力を持ってるわけですよ。(命と引き換え）戦争が盛んな国だったら確実に利用される。「絶死断末エターナルエンド」これはさすがに盛りすぎだと思います。
最近、ラブコメ寄りになってると思います。
ゾンビヒールが蘇生扱いなら、絶死断末→ヒールで国を滅ぼして歩けるな…
「なんで、そんなスキルぐらい」………この後の展開が楽しみです(*´∀｀*)
家督を継ぐ＝女当主になる、だから、特に問題無さそうだが…。
次回はリノ使ってリセマラですか？殺してヒールかけたら最適な状態で修復されると・・
[END]
成長するヒール→ヒールでスキル改変→イヤッホォォォウ(*´Д`)ノはよっ！
[END]
てっきり無人島で２人きりエンドだと思ってたのに（２人きりの国なら問題無し？）ドラえも○の巻きが入った回の様なやっつけかたW
「ヒール」と「名前」とうとう主線と伏線が共に明るみに主人公の名前、気になってたんすが、やはり伏線でしたか…某錬金術師また読みたくなってしまいますね
ちゃんと反省したのに、三人から突っ込まれた。この時点で反省できない上に理解してない...ヒールを使うと人間性を捧げるのかな？
七つの大罪の一つですなー
2章は冒険物かぁと思ったらこれだよw
あーラースって憤怒とかって意味だっけ
ギリギリやりすぎてない
ラースとは、七つの大罪の一つで「憤怒」を意味する言葉。北欧やドイツ語圏で多く見られる男性名で、ラルスやラーシュとも表記される。(pixivより)
更新有り難う御座います。……あぁ！　ラース……大罪ですか！
★の入った珠を探すと思ったのに・・・
50話くらいカットしてそうな威力のヒールで草
[END]
ぶ、物理攻撃無効バ、バイオライダ○w
「安心して。野外の交尾ならいつでも指導できるから。ちょっとしたコツがいる」経験者は語る...！
光の貴公子マリウス　　相野仁　先生の「なろう作品」『日常ではさえないただのおっさん、本当は地上最強の戦神』（書籍化、WEB漫画化）の主人公も「光使い」だから、描写の参考になるかもしれません。　後、藤七郎は疲労困憊　先生のブックマークの1つ！坂東太郎　先生「10年ごしの引きニートを辞めて外出したら自宅ごと異世界に転移してた」は【IFルート】タイトル【集団トリップ】の外伝分岐ルート（全169部分）も有るのを御存知ですか？
　交尾の匂いより、面倒事の匂いが漂ってまいりました。
おや、妹さん亡くされたんですね。ラースならヒールで蘇生してくれますよ、たぶん…
神か悪魔か　不思議なラースｗ
[END]
> 石突きがあるので指輪かもしれない。　指輪にも石突きと呼ばれる部分があるのですか？
[END]
チート過ぎて、なんでもあり。ドキドキ、ハラハラ感がまったくなくなりました。
登場人物（キャラ）が良いと思った特にミーニャが凄くいい味出している宿屋や武器屋の人も好感が持てた
主人公がヒールで治る事を前提とした自己犠牲特攻バトルは物語の趣旨から外れるんじゃないかなーと思った。色々なものを直すのが面白いのに、不死身のスーパーヒーローバトルになっちゃったのが残念。役割が違うかと。敵と戦うなら、直した物の性能で敵を翻弄するとか、味方の戦力や装備をヒールで回復・性能アップするとかして戦えば良いのに…。
アリアドネで効率が良いのはいいけど、宝箱独り占めは他の冒険者達の収入やダンジョンに挑戦する意欲が無くなるのでは…
[END]
値下げはナニワ根性で何気に好きです。あの駆け引きが楽しいのです。
>だから僕はわざと半歩、左にずれた。その瞬間、寸止めにされるはずだった攻撃が僕を貫いた。ある意味、最強の追っ払い方法。なお当店では武具なんかと同じくゴネるともれなく殺人未遂罪が付与されてますってか？
>　僕は対応していた客さんに「ちょっと待ってて」と低い声で言うと、返事も待たずに男へと向かった。　ラース君、荒っぽいお客には荒っぽい対応で良いですが、普通のお客様には「ちょっと待ってて」ではなく、「少々お待ち下さい」と言いましょう。
血まみれでもスマイル営業(＾ω＾)ノ　ラース良品店！
ヒールの性能を生かした当たり屋戦法ｗ
やり返すのではなく、敢えてやられる。血みどろを見せつけたあと、おもむろに回復。斬新で素晴らしい。
にくたいげんご
すげー
すげー！としか言いようがない...。
目の前であんなパフォーマンスされたらそりゃ誰も文句言わなくなるわww
[END]
今この世に具現せよ！　――妖精召喚サモンコーリング！⇒無いものを現すなら「具現」でしょうけど、この世界で妖精は姿が見えなくても"存在"しているモノならば「顕現」ではないでしょうか？あと「妖精召喚」のルビが「サモンコーリング」になってますが、RPG的に言えば「サモン」で"召喚"だし、「コーリング」の意味は"calling 【名】 呼び声 招集、呼び出し 訪問 神のお召し、使命、天職"だそうです。なので同じ様な意味で被っていることになります。猫っぽい妖精でケトシーというのが出てましたが、ケットシーのモジリでしょうか？ケルト系の妖精にするのであれば普通に家妖精のブラウニーやシルキーの方が定番の気がしますが、ケットシー自体がそもそも家妖精ではないですしね····。
クーシーの有能さに戦慄した。
殺人現場の保存に笑えました！
　50話突破記念カキコしますよ
クーシーは犬妖精のおまわりさんだったのかw
変わっているのはラース君だよ！そして君じゃなければ間違いなく殺人現場になってましたよ。
[END]
荒ぶる神「クレイジーなダイヤモンドだよ」(＾ω＾)ミーニャ「こいつは」( ˘ω˘)リノ「グレートですよ！」(｀・ω・´)イフリース「4部ね。何とは言わないけど、とにかく4部よ」(；゜д゜)ゴクリ…
双方とも需要は問題ないから供給次第ですかね一品ものなら国宝級でしょう
指輪は老化抑制で寿命が延びるかで価値が激変しそう。まぁ老化抑制でも安すぎだと思うけど…。億円出す人余裕で居るよ。で、気になったのは食べ物切ってヒールしたら複製されるじゃん。今回の話と整合性がとれない。結局の所ラースの認識次第かな、って気はする。それと、人をヒールしたらスキルつかないのかな、ってもの気になってたところ。
指輪やすいかなと思います。
　そんなヒールを使えるのは、ラースくらいのもんだから！
ヒール(癒し)じゃ無くて、時間を巻き戻しているんじゃないの？名付けてペコパ！時を戻そう！
なんかやり直しアニメのヒール()みたいになってきたな。
えーとどっちも金持ちには２～３桁多くても目の色変えて飛びつくんじゃないかな…？前者は女性に、後者は不慮の死をどうしてもさけたい立場の御方にとって代りになるモノが無いからなあ。付与されてる性能の隠蔽も考えないと、厄介ごとが加速的に増えかねないよね。
ラースの化け物エピソードが垣間見えて面白かったです！これからどんなものをヒールしていくのか、どんな存在を助けていくのか楽しみにしています！そしてリノとずっと幸せに！
遅ればせながら50話越えおめでとうございます！
老化抑制は見た目の老化の抑制ってなってるという事は、寿命の延長はされないで見た目が若いだけって事なのかな。いわゆる美魔女になっていく感じで。
ヒールの概念が壊れるなぁ。
[END]
わんだーすわんの衝撃たるや。失われた過去の記憶が蘇る感覚を経験できた。本当にありがとう。
妖精さんのドロワーズ……妖精さんのどr……邪な考えはダメと言われても考えてしまう妖精さんにヒールは極上の甘味なんだろうね　美味しすぎて気絶しちゃったんだね　定期的にヒールあげてると精霊にランクアップしそうですね　しかもラースに仕える精霊的な
わんだーすわんｗ
指先一つで相手はダウン絶頂かしらｗ
妖精から精霊に進化するか？
[END]
にょの下りがわからんかった。元ネタありそうな雰囲気だったけど、さっぱりわからんかった…
面白いです。
「イシャはどこだ」の元ネタは若い方にはわからないかも。
今後ともよろしくお願いします。
流石にデジ子が混ざってるのは如何なものかと流石にダメダメにょ　ぷち子も混ぜるの危険
ネタが多すぎてタグに困るタイプの奴だこれｗ
屋上に菜園でも作るかな？
無垢の新品だとどんな付加になるか楽しみｗ鎧に斬撃のスキルがついたりｗ
＞「ごめなさいです、ご主人さま。先ほど気絶して、ごめなさいです」ごめなさい？？？
更新有り難う御座います。……タイトルからして色々とブッ込んで来ましたねぇ……。(CGアニメだったり、微百合な(?)日常系アニメだったりお米と電気で動くアンドロイドだったり新世紀の神話になる少年(保護者の三佐)だったり目からビームの出るネコのマスコットキャラだったり)
[END]
マリウスさんのキャラクター。ラースと絆を深めたキャラにするなら力や金銭で強制することがあまり効果がなく反感も買いやすいのでとことん正直に誠心誠意付き合うタイプにするか、うまくその時のラースが必要なものなどを調べ対価にしながらお願いしていくスタンス辺りがいいのではないかと思います。
ふと思いついたラースへの便宜供与。ギルドの窓口で冒険者の廃棄武器などの一括回収。ダンジョン入りして自分で回収した方が元手が要らないが格段に手間が減って他のイベントを進めやすくなる。気になるのは壊れたものを多少のお金になったとして地上まで持って帰ってくれるか。又、店が有名になれば持ち込みが増えるから駆け出しの時期限定の効果になる。
>「えっ！？　マジですか！？」　「マジ」という言葉は、些かラース君らしくないかなぁ。
主人公の能力を理解してうまく付き合えるギルド長かなと思ったが結構微妙だった。ギルドカードの取り上げを絡ませた脅迫に近い要求を行いもともとカードが少ないのにせっかくの貸しを使っている。姫の安全と自身の安寧は得られるとしても主人公の収入から考えれば気休めにしかならないだろう増額でやった気になってるのではないかな。主人公のような圧倒的なチート向けには将来的に悪手でしかないと思う。（主人公がとことん善人な馬鹿と紙一重な設定でもないとろくな結果にならなさそうだ）
お姉さんへのプレゼント、元がゴミと言うのはどうなんだろうお姉さんの装備や持ち物を修復する方が良いと思う
小型の台風が来たかｗおねいさんとまた会えたとはよかったなプレゼントはなんだろな？
マリウスは光の速さでにげ・・・られないかｗ王女だもんなｗ
楽しくなりそうｗ
[END]
商売としては来たら来た時に良い効果が付与された他には無いような商品があるかもしれない。ってだけでだいぶ集客を見込めそう。
　商売の方向性も定まって来たようで何より。
>【洗脳抵抗：特大（１００％）】や【記憶回復】何かが起きそう…>【黒死百合の指輪☆５】？？？守＋５（即死強攻撃・攻撃速度上昇：大（１００％）・敏捷上昇：極大（＋２５５）・暗視）完全に暗殺者向けの装備ですね。
洗脳抵抗に記憶回復・・・・・なるほどね。
ヒールは重ね掛けする物　だといいなｗ
[END]
魔術師になるための魔力がゼロってことなのに、気流操作のために魔力を行使するってのが謎です。
ニートが追い出されるのは正当なんだけど、幼い頃から「魔術師になれる！」とか煽ててた両親にも責任が……
理不尽でなく正当な理由のある追放ものは期待できる
追放の理由が実に真っ当ですねニートの癖に研究者とか妄言でしょ
この場合、追放より勘当の方が適切な気がするかな
追放の理由に違和感も理不尽な点もなくて良いとても良い。そりゃニートしてたらねって。
食事中にそもそも本を読みながら食べるのは、駄目でしょう。しかも魔力ゼロの者が止めろと言われても魔導書を読んでいたら、何をしてるんやと怒りがわいたのでしょうね。家を追い出すまでするのは、どうかと思うが、異世界では１４歳が大人と認められる歳かも知れないね。
そりゃお前ニートしてんだから追い出されるに決まってんだろォ！？
[END]
金属灰が分かりにくいのであれば、金属の燃えカスでいいのでは？
金属灰こげ　なんかは？食べ物でも焼けば焦げ付くし金属を火であぶってもススとして焦げ付くので
簡単な説明は難しいので、「フロギストン説」のWikipediaを紹介して読んでもらった方が手っ取り早い気がします。Wikipediaなら関連項目を調べるのにも向いていますし。ただ次から次へと読んでしまう時間泥棒でもありますが。（汗）
金属　→　金属灰　+　火の元素　　　とありますが金属と金属灰は別物ってことですか？金属は鉄板などとわかりますが、金属灰がよくわかりません。鉄とか燃やしても灰にはならないと思うんですけど。
[END]
燃焼における酸素消費による空気の容積減少を確かめる実験は、ガラス瓶の口を上にして中に水とロウソクを入れ蓋をするのではなく、ロウソクを立てた皿に水を張ってひっくり返したガラス瓶を被せるのが正しい方法です。
なろうには珍しい、しっかり科学してる話で、面白いです。
ああああさんもおっしゃっていますが、水は非圧縮性流体であるため、気圧の変化によって体積が変わったりはしません。もしそうなるのであれば真空鈴の実験は成立しません。また、燃焼によって発生する水については、細かい計算過程は省きますが、フラスコ内の全酸素を消費しその全てが水になったとしても水面上昇は容器の高さの0.01%以下です。蒸気圧の低下により水は蒸発しやすくなるため、実際はこれ以下でしょう。これを目視で確認するのは至難の業だと思われます。
色々言ってますがとても楽しく読ませていただいてます。これからも宜しくお願いします。
この前の指摘に誤りがあったので修正させていただきますおそらく水位は変わりません↓蝋燭の燃焼によって水が発生するので水位自体は上昇するかも(ただし理由は気体の減少ではなく水の増加)どや顔で指摘したのに間違ってて恥ずかしいですごめんなさいorz
冒頭部分の実験で、燃焼させているのは蝋燭なのに考察が金属についてのものにすり替わることに違和感を感じました蝋燭＋空気＝蝋燭灰(軽くなる)＋火の元素という考察になるのではないでしょうかまた、実験結果から、物体＋空気＝物体灰＋火の元素という考察をするのなら、「しかし、金属灰が灰より重い理由が説明できないな」となるのは不自然に感じます空気との結びつきによって重くなることが容易に推察できるからです。むしろ空気の体積が減って蝋燭灰も軽くなることに違和感を覚えるはずだと思います実験器具についてですが、容器に水を入れて蝋燭を入れふたを閉じ燃焼させるのではおそらく水位は変わりません文脈的に(こちらの読解力に難ありなのかもしれませんが)誤った実験方法を想定しているような感じにとらえられました
差し出がましいことを言ってしまい申し訳ありません否定的なことを書いてしまいましたが作品、作者様のことは心の底から応援しておりますこれからも良い作品が作れるように頑張ってください(-.-)
実験条件というか実験原理をもう少し詳しく書いてもらえると助かります。現状の表現ですと、水面上昇と空気の減少が結びつかないように思えました。
ちゃんと実験・考察してるんだから進捗報告してればまだ親の理解を得られたかもしれないのに・・・。研究はできても研究者としては評価されない（できない）タイプですね
現代でも（たぶん）珍しい実験なので、主人公が作中で考えついた試行錯誤感のある描写で、良いと思います。
ガラス瓶が割れずに、この通りに水面が上昇するのか疑問。水は気圧が変化しても体積はあまり変化しない気がする（自信はないです）空気の減少が予想された実験だったとはいえ、水面が上昇しただけならば、空気が減った・水が増えたのどちらであるか判断できないから、空気が減ったことを調べるならば別の実験が必要だと思う。
実験描写がある理系主人公は珍しいので、頑張ってください！
これもしや現代化学を育んできたどの秀才たちより天才な主人公では？
[END]
☆１＝つまらない　という評価の人もいるのですねえ。私の評価基準はこんな感じなので、☆をひとつでも着けた小説は他よりも上なのです。ブクマだけ＝読んでみるか☆１＝ちょっと今後に期待☆２＝面白くなってきたので期待ＵＰ☆３＝完結期待してます☆４＝趣味の合う人には勧めるかも☆５＝是非読んで欲しい
[END]
少量なら中毒にはならないだろうけど、水銀を蒸発させるのはまずいですよ……酸化という言葉がないのに水上置換があったり、どれくらい集めたか不明だけども水素と酸素の爆発に耐えるガラスが存在したりと、ちょっと辻褄があってないような……
なんというか…凄く中学化学してる
[END]
続きが気になる
親身になって世話を焼いてくれる本屋の親父から、（自分にとって貴重な）本をペテンで手に入れる主人公。クズですなｗ
ちょっとくどいけど、なかなか面白い切り口で先が楽しみです。頑張って！
[END]
学園の学費はかからないのですか？
[END]
これ、対戦相手の周りを本当に窒素のみにしたのなら、3名とも死亡してますよ。酸欠空気はただ窒息昏倒するわけではなく、一呼吸で死亡します。なので、「窒素のみに…」ではなく、「酸素濃度を下げた」程度にされた方が良いと思います。
酸素０の空気って、吸ったら即死では、、
窒素のみを操って窒素だけにするって言ってるけど、そもそも窒素だけ操ったところで窒素だけの空間にすることは不可能でしょ。それなら、窒素以外の物を操って窒素だけの空間を作り出さなきゃ意味無い。そもそも窒素じゃ体に何ら影響はないから、それをするなら単体で吸い込めば猛毒になる酸素だけを残すべきだけど。
窒素は大気中の約8割を占めているため多量に吸っても苦しくはなりません。が、この小説の中だと苦しんでいるので違和感を感じました。
気流操作で窒素を云々書かれてますが、空気中の窒素はどうやって識別してるんだろ？って疑問に思いました。科学は観測がまず最初に来るはずなので（擬似的なものは主人公もやってますが）。この時に主人公が実現してる技術って、アルコール20度の酒からアルコールだけ動かして100%にしたったのとだいたい同じで、魔法関係なく神かな？って感じがしました。あと、魔力関係なく魔法陣起動するなら既に魔法的なものが使える人な気がします。なんとなく、原子レベルで鑑定が使えて原子レベルで干渉できるチート実装をしてる転生主人公ならしっくり来るお話だと思いました（偶にある気がする）。
何気に窒素操れるってめっちゃ強くね⁉︎
内容は面白いです！
生きるための最低限の魔力しか持たない主人公が、どうやって魔法陣を描いているんでしょう？説明がないのが気になりました。
魔法技術を公開したら主人公最弱ですね……。
[END]
従来の1億分の1まで魔力の消費を抑えることに成功していた。魔術の使用魔力は本に書いていたということにできるが科学による魔法で使用魔力は主人公が魔力ゼロなのでわからないんじゃないだろうか。せめて主人公の微弱魔力を計測するものを作ったとかのお話がいるのではないかな。
まあ毒というより酸素消失なんだけどね！
[END]
太陽と地球が存在するのであれば、これはハイファンタジーではなくローファンタジーなのでは…??
さらに言えばそもそも公転軌道や衛星軌道というのは軌道上の物体がその中心にある物体上を落下し続ける現象ですね
万有引力で月が地球に落ちてこないのは、公転の遠心力と引力が釣り合っているからでは？お互いが引き合ってるだけだとすぐ落ちてきますよ。
この世界って地球の何年後とかなんですかね？
[END]
ガス交換出来ないだけで呼吸自体は出来るでしょ…一定の酸素濃度以下の気体吸い込んでも昏倒せず脳障害も発生しないトンデモヒューマンであれば詠唱防ぐ効果は無いはず
[END]
妹つよ
古代から近世の科学仮説の議論を使って魔術と絡めて話を作るというのは、考えたこともない発想で、とても面白いです。これからの話の展開に期待しています。
私は文系で科学の歴史についてあまり詳しくないのですが、昔ヒマなときにWikipediaでエーテル理論やら渦動説やら、過去の敗れ去った科学理論について読みあさったことがあったので、この話についていけました。そういうのを知らない人だと、もしかしたらちんぷんかんぷんになるのかも知れませんね。
[END]
身内に恥ばかりの人生なんて平気で言えるようなクズなんてボロボロにされて負ければいいのに。
[END]
陰キャで草ァ！
主人公のキャラが素晴らしい
その『ホロの冒険』とやらも古代語で書かれてる本だったりしそうな予感……
この主人公、良い意味でひと味違ってとても好き。
[END]
なんか面白い！
親父はきっとアベルが追放された事実を隠したまま家名を勝手に使って裏口入学を果たしたとでも思ってるんだろうな……
親父に勝って親父を追い出そうぜ！
[END]
ヅラに笑い、遺伝にあおざめる。ありだと思います。ブッフォ
カミはお与えになってから奪いたもう
科学でも魔法でも禿を解消する手段は解明されてない。つまりはそういう事だ。
髪の毛ゼロなんだが、そもそもしられている世間のハゲの理論が毛根本的に間違っていることに気がついた俺には関係ないようです？
とても新鮮な視線でファンタジーを書いていて面白かったです！今後の展開も期待します！！
何を恐れているんだい？何も恐れる事無いよ。ようこそ光あふれる世界へ。（菩薩の笑み）
大丈夫！　ハゲは隔世遺伝だから！
父親の最大最強の精神攻撃！！カツラを取って一言「将来お前もこうなる」
きっとこの世界で、四大元素では説明できない科学を使うと、現実の魔女狩りみたいな科学者狩りの対象になるんだろうなぁ……
科学を拡大して魔法としている点。科学で重力を操れるかは考える余地はあるが。
主人公が周りの目を気にしすぎている点。別に他人にどう思われようがどうでも良くない？既存の概念なんて叩き潰すくらいの姿勢が見たい。
[END]
　お父ちゃんが意外に良い人なのは良かった。　でも兄は・・・・・・・・・・・・・・・？？(￣。￣;)
　とりあえず。　こうなってくると、どうして魔術はここまで物理現象から切り離されてしまったのか、気になるところですね。　魔術というのは、あくまでも物理現象を模倣しただけのまやかしだったとでも言うのでしょうか・・・・・・・・・・・・(￣。￣;)。
ざまぁ無しの和解……いいね！
[END]
今回の「学院はやめろ」は意地悪で言ってるのではなさそうだ
「それでも地球は回ってる」
[END]
中世基準なら学院で謀殺されそう
最弱を演じたらそれはそれで目立つ気がするんだが...
[END]
「お前、マジでそういうとこウゼェな」これが全てだよ
「はぁ、なんでこうも兄弟で仲悪いのかなぁ」それを呟いたヤツがアベルを無能扱いして育て方に格差をつけたからだよ
[END]
ミレイアかわいそうｗ
[END]
ゼロのアベル・・・そのうち人間の使い魔とか呼ばないよね？ｗ
[END]
言葉が間延びしてて幼い雰囲気出してる割に、童貞を殺すムーブしたり自然な流れで誘導したりこの生徒会長超有能だな......
生徒会長が全体的に子供っぽいです。同級生ならまだしも、年長の威厳が感じないです。会話も間延びしているにで、益々頼りないです。
[END]
まさか会長も科学者か？
[END]
なんか上手くお持ち帰りされてるw
＞「わたくしの工房は生徒会室の奥にあるんですよ～」草
生徒会長の研究がヤバそうで草
何やらマッドな匂いが…
一瞬「銀河鉄道999」の機械化人の食料「人の魂」を思い浮かべてしまったんですが。
[END]
つまりAクラスの強い子がDクラスの弱い子に「金をよこせ」だの「退学しろ」だの「おパンツ頂戴」だの無茶を突き付けて無理やり決闘しても絶対受けなきゃいけないの？せめて下剋上の立場からなら受けなきゃいけないとかならわかるけど…。
え、酷すぎん？
yuuさんと同じ意見です少し強引な気が戦闘狂が入ったら勉強してる暇がねぇw落ちこぼれをイビルやつとか絶対出てくる気がします
大筋とかは普通に良いと思います。このまま主人公の強さが出ていくんだろうなと
作中無理やりな部分があるかもしれないけど書籍化を目標に置いていないので有ればそのまま描いても良いのではないでしょうか？結局は作者様の描きたいように描くのが一番だとは思いますので。、
頑張ってください
報酬はAクラスではなく、学院に有る全ての魔導書を閲覧出来る権利が欲しいとでも言えば脱線しないのでは？
ああ改定したんですね、確かにこっちの方が自然。キャラの言動不一致は、エタの第一歩ですからねー。
【決闘を申し込まれたら受けるのがこの学院のルールです】これって会長の嘘でしょうか？もし事実だと暴君が一人入っただけでこの学院崩壊するのですが…ルールに基づきボコボコにして虐めても教師側も何も言えませんし…何度も何度も決闘で虐められてもルールだからで通っちゃうことになります。
報酬がAクラスだけか？っと本人が価値を感じないならもっと掛け金を跳ね上げるべきでしょう。相手が感じる価値と自分が感じる価値は違いますから。それが金銭的価値がないものだと余計にね。せめて今後生徒会が自分に余計なアプローチ出来ないようにするなどの制限を設けるべきでしょう。この決闘自体が会長の責任で発生した事件ですからね。無責任会長マジイラっとします。目立たないって計画が息してない…なかなか面白い設定だと思いますし期待しているのですが話の展開がかなり強引な気がします。別に無理に生徒会に入れるor関わらせる必要ないのでは？っと思ってしまいます。
報酬がA組の席って本人にしたら弱いよねー妹とも顔合わせる事になるしせめて研究室くれてやるとかならやる気出すんだろうけどあと生徒会長これ囲う気満々でしょw
＞アベルくんダメですよ。決闘を申し込まれたら受けるのがこの学院のルールです絶対嘘だろｗｗｗアベルがどう戦うのか見たいだけだなｗ
せっかくダメだしをする編集者みたな事を言ってくれる人間がいるので有効活用するのは良いとおもいます。
[END]
気付いた会長有能。こっそり囲い込んだほうがいいぞー
パブロと副会長の脳味噌。いや、理解不能な現象が起きたらしっかり検証しろよ。曲がりなりにも学術の徒なら、そこで立ち止まれ。プライドなんざ真理と現実の前じゃ石ころ以下だろ？会長はなんか気付いたっぽいけど…さてどう動くかな…？
誰のセリフなのか非常に分かり難いと感じた。いちいち誰のセリフか考えながら読むのは、ラノベとしては苦痛かもしれない。
プロットは優れていると感じた。
格上が格下に決闘挑み放題になると単なるイジメや虐待にしかならんよね格下が挑戦するのはともかく・・・
前回と今回のテンポが速すぎて、雑っていうか粗いなっていう印象を受けるなぁ。決闘のくだりも適当感が否めない。でもしっかり主人公が負けてくれるのは良かった。これで勝って、あれ？また俺なんかやっちゃいました？(棒)系だったらキツかったけど。
雑さが目立ってきたかな。決闘とかって普通は上から下で無条件にというのは無理だったりすると思うんだけどね。受けるのがルールなら何を賭けても同じだし。
なんで負けたのにこんなに爽快感があるんだろうwww全然フラストレーション溜まらないのはそれはそれで問題www
もしかして主人公の魔術の特異性に気づいたんだろうかもしそうなら主人公に対しての粘着力アップするのかなー
[END]
一気見しました。続きを楽しみにしてます
ここまで一気に読めました！感想を読んでみると色々突っ込まれてるんですかね？自分が無知なだけでしょうか十分楽しんでますよ。この世界の化学はこうなんです！くらい言い切って頑張って下さい。そもそもこっちの世界では魔法なんて無いのですから。
科学知識の突っ込みで萎縮してしまう方が勿体ない。そのへんはスルーして持ち味を活かせ。SFだって「科学っぽい法螺話」なんだから問題ない。
ここまで一気に読ませていただきました。物語は面白いと思います。ただ、恐らく沢山の方が指摘しているだろうと推察しますが、比較で出てくる科学知識が残念すぎます。
いちいち感想に振り回されて右往左往と書き換えなくていいと思います。所詮は無責任な（言ったことに責任を負うことなどがない、言いっぱなしの）個人の感想ですし。それをやっていると人の顔色ばかり気にするようになって、終いには何も書けなくなりますよ。あと気になったのは、完結までのプロットがあるかどうかですね。この手のなろう系ハイファンタジーは「完結までのストーリー構成などは全く考えず、とりあえずテンプレに沿って自分なりに書いてみた。テンプレ以降の話はやりながら考える」的な物が多く、ほとんどが途中で投げ出されていますので。そうならないのであれば読み続けたいと思います。
更新頑張ってください！待ってます！
会長ってこんなキャラだっけ？あと、話が全然進んでない…。
アベル君、逃げて！
[END]
磁力、スピンの話か。原子の中身を理解してないのにスピンはたしかに無理だ。上手くいかない理由は分かったけど、どうやって作品を進めるんだろう。楽しみ。
>>ちゅんさん磁力関連はそもそもこの世界では一般に精霊によるものとされていて磁力が微細粒子という説は、この世界で科学について研究した学者がそう解釈していたということでしょう（さらに主人公はそれが間違っていると考えているという描写になります）
磁石が鉄を引き寄せるのは磁石から発せられるネジ状の微細粒子が渦動しているからというのに違和感があります。磁力は微粒子ではなく、磁界という力場のようなものだと思います。素人知識ですが、申し訳ございません。
「重力」って概念を一般化したのは科学の功績だから魔術側で重力が存在するのは読んでる側として違和感がありました（伏線だったらすみません）そもそも重力の正体って全く解明されてないんですよね、素粒子なのか、波なのかすら分かっていません仕組みを理解した物を操る事ができると言うことであれば納得がいくのですが「なんとなくそのような物が存在するということを受け入れる事しかできていない」モノを操るってなると違和感がありますネチネチ突っ込むような感想でゴメンね！でも面白いからこそ気になっちゃう！届けこの思い！応援してます！頑張って！
[END]
とても面白いです。ついつい次の話がアップされていないかチェックしてしまいます。
> シナエちゃんも後で作戦会議を開きたいと思いますので、シエナ？シナエ？
俺強い、しようにも、主人公的には目立つのがダメだからそれができないなにかしらの理由をつけて俺強いして人気を出す必要があるから理由付けが難しそう
[END]
研究資料を漁るとかの前に女の子の部屋を漁るのって控えめに言って最悪では？そんなんだからモテないんだゾ。あと伏線が無い。展開持ってくの下手糞かぁ！？
スタンド使いが惹かれあうように常道から外れる者もまた惹かれあうんやなって……
面白くなってきたァァァァ！！╰( º∀º )╯
＞お前って、もしかして異端だったりする？ミレイヤが異端なのは良いのですが、展開が急です。出来れば、もう少し伏線を付けてからにして欲しかった。そこに至る中身が無いので白けてきます。
面白くなってきやがったｗ
似たもの同士（異端）同士は惹かれ合う訳か。しかしミレイアはどこら辺が異端なのだろうか。別に悪魔召喚自体を隠している訳ではなさそうだし。悪魔召喚自体が異端じゃないのなら、悪魔の研究も異端ではないだろうし。そもそも研究資料を全く読めないのに、何でそこに書かれている事が雰囲気だけで異端だと分かるのだろうか。カンだけで異端認定は少し無理がある気がする、もう少し補足内容が欲しい。
この話では、シエナではなく全部シナエになっていますね…予測変換などに変なのが残っているのでしょうか。
ピンクで丸い球体で黒い瞳の悪魔だと…？ま…、まさかな…(；゜д゜)ゴクリ…
主人公の方がもっと異端なんで問題ない。
[END]
私の部屋にきませんかと自室に連れ込んでポーション買ってくるからと部屋から出ていき自分の研究を見たからと殺しにくる完全にキチガイですねこいつ絶対他所でも何人か殺してるだろ、それか殺すと脅して金をせびってるかノクターンでクラスメイトを似たような能力で監禁してレイプしまくるって作品あったけどそれを思い出した
どう考えてもこいつとは仲良くできないんだけど話の流れ的に全員敵で大丈夫なのか
『魔法以外の何か』が『異端』で、その『異端』はアベルの科学みたいに『現実に通じる法則を用いて現象を起こす能力』だとしよう。ところで、ミレイアの異端をアベルが理解できないってことは、ミレイアの異端は『魔法でも科学でもない』が『現実に通じる法則』ではあるワケだ。さて、ミレイアのやったことを現実に通じる法則で再現するには……１．科学（ＶＲ技術）で現実と区別がつかない幻を見せる。２．心理学（催眠術）で現実と区別がつかない幻を見せる。３．薬学（覚せい剤等）で幻覚状態に陥れると言ったところかな？
作者の「は？」
いい。ようやく主人公が言わされている台詞や状況に合わせた台詞ではなく、自分の言葉でしゃべった気がする。
下に同じく、主人公に初めて魅力を感じたw細部がどうかはともかく今のノリは好きです
ちょっとこの主人公好きになって来たwやっぱね、狂気が必要だと思うんだよね。割り切って、突き詰めて、突き抜けたタイプの主人公には、典型的なろう主人公みたいな当たり障りの無い性格じゃ逆に違和感を感じてたくらいだし。超展開とは言うけどこのまま魔法学院でなぁなぁで過ごしてテンプレみたいな学園無双してても主人公の魔法の性質が判明して処刑される危険性があるし、それなら突き抜けてしまった方が面白い。やっと主人公の本質が見えて来た様にも思える。俺は好きだ
展開が強引ですね。伏線を沢山用意してとは言いませんが、少な過ぎると作者のご都合主義で進むので面白味みがないです。
こうなると主人公側に与する場合かなり多くを敵にまわす感じになるなぁ会長とかこのあたりの事情知ったらどんな反応するのかなー
アベルの魔術好きもここまで来ると笑えてくる。次も楽しみに待ってます。
[END]
>「……まぁ、いいよい。どうせ後少しの辛抱だ」『まぁ、いい。』か『まぁ、よい』かで悩んだのでこっちで報告
結局、何のために部屋へ招いたんだろう
[END]
＞＞「あなたの兄さん、性格が悪いんですね」いや、他人を異空間に監禁して、問答無用で殺そうとした者の言葉とは思えんが、、、そういう大きな棚を持った人なんだな。先が思いやられるね。
>「言うこと聞かないやつには力で屈服させろ」>「あなたの兄さん、性格が悪いんですね」ミレイアちゃんブーメラン使いじゃんマジで
[END]
　全体の感想になるのですが、物理的？に魔法を構築する方法やその説明が、頭の弱い自分でもある程度理解できるように説明して下さるので分かりやすいです。今までの理論をマジレスする様な主人公もかなり好きです。
　恐らくまだ序盤だと思いますが、キャラクターが沢山出て来て覚え辛いと思いました。もう少し登場頻度を落とすか、そのキャラクターごとのクローズアップがあれば良いのではないでしょうか？
　僭越ながら、４３話の誤字報告をさせて頂きました。自分の報告が読まれたかは分かりませんが、ミレイア大量発生が直って良かったです。
シエナ？シナエ？ミレイア？登場人物の名前の混同と表記揺れが散見されます。
いつも楽しく読ませてもらってます。
シエナとミレイアが混同している部分がありました。ミレイアとミレイアのやり取りみたいな…
作者が登場人物の名前あやふやってどうなんwww
>「あ、あのミレイアちゃんっ！」以下複数まだ新キャラの名前が馴染んでないので、普通に混乱が酷い…もっとキャラの名前覚えてあげて
発言がミレイアなのかシエナなのかよくわからない・・・混乱してる気がする。
[END]
何故わざわざミレイアがヒントをくれるのか分からないσ(￣＾￣)？
[END]
これから楽しく読ませてもらいます！
パクリだしタイトル長すぎて読まなくても内容わかるから読まなくていいてかタイトルでパクリてわかるって相当だよね
[END]
　神獣が何故ここに居るのか？　何故、態々毒草を喰らうのか？が不明。　神獣が、自分の国からでて、目的も無く、お供も無く、無関係の離れた国の森の中を彷徨く？　神獣だからお供が不要なほど強いと言う言い訳はこの惰弱っぷりから有り得ない。　又、態々毒草を喰らうのも可笑しい。　普通飢えたら、自分が食べ慣れた安全な物を喰うはず(飢えた人間でもいきなり見慣れないキノコとか喰うわけ無いでしょ？)　それなのにこの有様では、この森には神獣の見慣れない物しか無い未知の森と言うことで、益々、独りぼっちでさまよう理由が不明。　……まあ、無知な子供だからで、ワンチャン言い訳は出来るかもだけど、なら、尚更お供なしとか有り得ないわけで(笑)ついでに、たかが毒草程度に負ける神獣ってのがもう……　何所が神獣だよ、ただの魔法が使えるだけの獣じゃん、魔獣と何所が違うんだよ(笑)……あ、魔王に操られてないからか、じゃあ主人公が面倒見ている竜も神獣ですね(笑)　世界は神獣に満ちている！！　……全然、珍しくないやん……　違うなら、主人公の能力は魔王の支配力以上となって、人外認定不可避ですがヨロシイカ？つーか、ドラゴンとかフェンリルとかの上位魔獣とか神獣って大概、人間が扱える毒物程度じゃビクともせん強者しか見たこと無いから、その辺に生える毒草でダウンすると、『これで神獣(笑)』って感想しか出てこないんですよね(笑)しかも最後には転移して帰るって、それなら、迷ったり飢えた時点で帰るなり、助けを呼ぶなりすればいいだろうとしか思えない。　真逆、家出したから帰れなかったとか言いませんよね？(笑)
もうちょっと整合性とか考えて欲しい(笑)
短編読ませていただいて面白そうだったので、引き続きこちらも読ませていただいてます。今後も楽しみにしています。
この回のタイトルに神獣とありますが、本文では魔獣？程度にしか説明されていませんので、タイトルでネタバレしてる形になってます。主人公が、助けたのが神獣だと理解している内容を本文に入れるか、タイトルを変えてみてはいかがでしょうか？
どれぐらいのペースで配信していく予定ですか？
面白かったです。次待ってます。
[END]
導入部分が「宮廷テイマー、コストカットで追放されて・・・」と似すぎ。どっちが先か知らないけど
どれぐらいのペースで配信していく予定ですか？
面白かったです。
[END]
タイトル見るとほぼパクリだよね。
[END]
ツンツン猫子もだしてください
ちーちゃん頑張れ〜
今後が楽しみです。
世話になったドラゴンや獣たちは激怒し、ジークのもとに行く？
短編部分が終わってこれからどんな展開になるのか楽しみですね。
[END]
この展開、進○ゼミで見たやつだ！
妹がいて追放されて暗殺者って全く同じ内容の話があるけど？
似たような作品になってますが大丈夫ですかね
いいねぇ今からの展開が超楽しみ！
楽しませてもらってます。
[END]
人を襲う凶暴な魔獣を治療して放置とか…。世界観がまだわからないけど、これはこの世界の常識としてどうなんだ？結果解呪だったが、主人公って考えなし？
神獣様の子だから神医かな？
さりげなくお喋りはスルー？
ジークの最後はちーちゃんに刺される？のような気がしてきた(^_^;)
[END]
ツンデレ吐くほど嫌いなんですが、地竜が言ってると思うと許せるから不思議。
[END]
「お帰りなさいませ、神樹様、ミント様」最初の兵士のセリフが間違っています。
どの作品もおなじような感じでパターン化してる。敵がでてきた→主人公に突っかかる→主人公、あっさり倒す→周りが「流石です！」→それから数日後→以下略
[END]
いつも楽しく読ませていただいてます。国王たちをはやくザマァしてほしいです。
いよいよざまあの始まりですね！w
[END]
ジークのもとに行く？みたいな w
[END]
城主を拉致できるぐらい城の警備もガバガバっぽいし、国境を力づくで突破しようとするならず者が冒険者のAランクとか知能指数低くないか。国境破りとか普通は指名手配じゃね？下手したら獣人と人間の戦争のきっかけでは？在中の兵はどうした。それとも、突破しても問題ないという世界観なのか・・・？どういった世界設定なんだ…
医師というの者は治すも壊すも思いのまま。
[END]
麻痺したあとはどうなってるんです？襲撃者が麻痺してるのに、そのあとすぐに逮捕されていないんですか？いきなりのんきに現れて w
宮廷内で、人攫いの犯罪者を、無力化しただけで放置した訳はないので、衛兵に突きだすなど、したでしょうね。翌日、のこのこ現れたってことは、軍や司法・治安関連部署も、謀反人の一味、のはずです。結構大事ですよ。
定型の踏襲は、なろうとして、アリとは思います。どう差別化するかですね。
ドラゴン達がやってきそうですね
[END]
国王の移動に使う飛竜が朝いなくなったにも関わらず、その時点で竜騎士が報告していなかったことに闇を感じますね。かなりの大事件だと思うのですが……
結局国王は、輿とかで会談の場に向かったのでしょうか？　飛竜とでは移動にかかる時間が違い過ぎて、とても遅刻では済まないと思いますが……まさか国王一人を暴れ馬に乗せて、護衛も付けずに送り出したわけではないですよね？
調教具とやらがあるんじゃなかったのか？（ニヤニヤ）
[END]
獣人に対する医療だけでなく、魔獣や動物の飼育管理もできるらしい。とあるのに後の方では魔獣を手懐ける術を持っていないと述べている矛盾。それとも手懐けられないのに飼育をしている……？
話を切るタイミングが雑になってきてる
ここだって！よく解ったねΣ(゜Д゜)
[END]
＞「ど、どうするもなにも、ど、どうにもできないだりうが！　くそ！　くそぉ！」「どうにもできないだろうが！　」ですか？
なんだかイロイロと女の争いが勃発しそうですね(≧∇≦)
ツンでクールなブラコンの予感
[END]
ジークは畜生係だったが、ド畜生は国王と宰相だった。アホみたいに雇用と辞職が連発してるし、人の口に戸は立てられない。そろそろ噂を拾った国民が脱走するのでは？
[END]
設定が違うだけでやってる事が勇者の生まれ変わりと変わらなくなって来たよ
城があったところが更地になるな
なぜだろう、国王ざまぁと思うよりも国王ご愁傷様って思ってしまう俺がいる……
『お、おれの影人形は１対がAランクの強さを持つ！　しかも物理や魔法攻撃・状態異常魔法もきかないはず！　なぜ！？』一体が一対になってましたことを報告します。
どこ行ったかなんて普通に分かるでしょ
[END]
「ざまぁ」と直接関係ない
ほのぼのしてない。結局主人公SUGEEEEEEE系スローライフ描写とはそういうことではない
とりあえず、ざまぁと主人公SUGEEEEEEEから離れてみません？ヒロインズとデートしたり、住環境向上にこだわったり、なぞのこだわりを爆発させて仲間に白い目で見られたり‥‥そういうのが緩急の「緩」を彩るんだと思います。
兄さんの本当の実力を見抜けずに追放したのですからと、妹さんは言うけれどその兄さんも自分の実力を見抜けずちいる件
[END]
動けないのに転移結晶取り出せるのか…腕動かせる程余裕あるなら魔法は普通に使えるだろ、こんなプライド高いやつが反撃手段が残ってる内に逃げるか？今の状態じゃ敵わないて言う冷静な判断が出来るならその後の捨て台詞が矛盾する
頑張って下さい( *´艸｀)毎日楽しみにしてます
王様無能過ぎる
彼女候補は出ない？
とても面白いです。これからも投稿頑張ってください。楽しみにしています。
[END]
前のお話龍『！　な、なんと……われと意思疎通できる人間など、生まれて初めて見たぞ』今回娘さん「あ、あなた様が治してくださったのですか？」龍『そうだ。娘よ。瀕死のおまえをこの男が治したのだ。感謝するが良い』　じわ……と女の子は目に涙を浮かべると、深々と頭を下げる。娘さん「ありがとう！　ありがとうございます！　あなた様は命の恩人です！」
？？？？？？？？この瀕死娘、人間じゃないんか？作者の脳内設定が説明なしで飛びまくってるから読者完全に置いてきぼりな上、話がかみ合ってなさ過ぎて、ある意味やべぇ
もう何でもありやな
[END]
妹のせいとは言え、今まで面倒みてきた罪のないふくろうを死滅させるとか…獣医の話なのに心暖まるどころか冷えっ冷えにされました、とても不快です。スローライフ？「ぼくがかんがえたさいきょうのしゅじんこう」みたいになってきてませんか？
[END]
なんというか…またかって感じ
雰囲気と勢いで書きましたって話。どこかで書いてあった台詞書きました。どこかで読んだ表現使いました。適当に頭に浮かんだ場面を適当に書きました。っていう印象を受けました。『魔なるものを即死させる』だけの限定技を『最強にして最恐の光』とか表現したり、『弾かれた』矢が『すべてを元に戻す』って説明の後に相手の四肢を貫いたり、その技を『最強の光の盾だ』って表現したり、『ヒール』って名付けてるだけの頭空っぽな効果とか。(っていうか最初以外「再生」って単語すら使われてないし)勢いでしか書いてないから脱字も多いし。そこの場面を書く事にしか意識が向いてないから重複表現に気付かなかったり、客観的視点で見れないからおかしな表現になってしまう『小学生の作文』の悪い書き方をしてるなって思う。良い大人なのに恥ずかしい。
勢いが凄い
勢いがすごすぎる
勢いが全てですね
エルフ軍が攻めてきたというなら、獸人の国としても、防衛軍を編成するみたいな会話か伝令を城に出す会話を少しあった方が良いのでは？あとは、ジークの妹のチノも単独で動けるほどの実力あるのですから、登場させて、何もしなくても兄ジークの活躍に「さすが！兄さん！」とか入れた方が更に面白くなると思いますよ。
今後も楽しみに更新を待っていますので、頑張って下さい。
[END]
前話でエルフ軍を率いて村を襲撃するもジークに敗れ、仲間に置いてけぼりとなったエルクァスはその後どうなったのですか？この国の捕虜となって牢獄の中ですか？
[END]
>宮廷魔導師たちは、念話の術式なんていう、とても高度な術式を操ることはできない。　ジークが作り、調整していた物を、彼らが使っていただけ。　他国は普通に念話を使いこなしているのに、この国の宮廷魔術師は使えないって、ジークが凄いのではなく、この国の魔術師のレベルが低すぎなのでは？で、魔術師って技術職や学問関係のトップだと思うんだけど、そのトップ集団が他国より格段に低脳と言うことは、他の分野でも軒並み低レベルと言うことに……　なーんだ、『ジークが凄い』のでは無く『この国がとんでもなく無能』なのか--(笑)……いや、普通ならそう思いますよ？
もうちょっと考えないと、『主人公凄い』をしているつもりで、『周囲が無能過ぎて普通以下でも凄く見える』=実は、主人公大したことなくね?と言う疑惑が(笑)
ほんとに愚王ですね。しかし、タイトルの戻ってこいといっても国が消滅してそうw
その間念話も通じぬし、念我が掛かってくることもなかった念我ではなく念話です。
一国の王なのに、スケジュールを管理する人もいないなんて……おまけに他国の王が会いに来ているのに取り次ぐ人もいない。こんな国があって良いものなのでしょうか……？
[END]
ぬるいなあ、コイツは腕のない魔法ない状況で一般社会に放り込んで苦しみながら死ぬのがいいと思いましたでもこんな奴はあんまり引っ張らないでいいかもただ国王と宰相はぬるくなく熱く冷ましてなぶるようお願いします
[END]
ザコモーノがザコモードにｗ
毎回楽しく読ませていただいてます！「ザコモーノ」って…もう名前から雑魚そうですね(笑)きっと彼もざまぁされるのでしょう…続き楽しみにしてます！
続きが気になります
ザコモーノの雑魚感、半端ねえ w
なんでこんな奴パーティに入れてるんですかね？いらぬトラブルを引き込むろくでなしですよね。
雑魚にかまう展開になりそうだけど、サブタイトル回収までまだ時間かかるのかな。出奔した国、惨憺たる状況だと思うけど…
[END]
ようやくハーレムタグがお目覚めになられた
う～む？このまま戻って修羅場になるのかな？(*´ω｀*)
次はいよいよ妹様と修羅場ですか？
魔法で何でも解決しちゃってもう獣医でもなんでもないな。普通に医療器具とか使って獣人国の獣医としてスローライフしてた方が良かったと思うんだけどなぁ
ザコモーノw名前からすでに雑魚者w今回も面白かったです。
まさに雑魚者（ザコモーノ）ｗ
提案ですが w-怪力鬼の死亡後、何人かの男爵級が魔物を使い、襲撃したが、失敗し、傷付いた魔物たちが治療したら仲間になって、逆に情報が漏れる。-チノの師匠と同盟を結び、人間と獣人が交流を始まる。-獅子人族が自分たちがこの国の支配者として一番相応しいと反感を起こす。失敗し、獣人を闇ルートへの売買。それから救出。-獅子人族からの情報漏洩で獣人国が資源豊かで、欲張り周辺国からの襲撃。-ジークを仲裁し、ドラゴンとも同盟。
マジで雑魚 w
[END]
ほんとなんでこんな奴パーティに入れたんですかね？
・・・ちゃんと可愛がってればこんな事にはならなかったかも？ｗ
[END]
スローライフっぽい感じ！
「スローライフっぽい所」より「次のざまぁの匂わせ」に注目が集まってしまう点引きが弱いというか‥‥うん
次は2～3話続けてダラダラしてみたらいいんじゃないかな？
リズベットは特別に許可が下りたとして、他の冒険者がなんで簡単に流れるの？人間の立ち入りは基本的に禁止のままでしょ？
はっはっは、自業自得とは言え泣きっ面に蜂ｗ
流出は良いとしても受け入れて貰えるのかそれ？
[END]
どっかの悪評高い精霊王小説見てる気分…内容が変わる事を望みます…国王と宰相はいじめぬいたら良いです
以前末代までの恥がどうのこうの言ってたけどもうコイツ自身がその末代だな。
[END]
テンプレな始まりだけど、どのようなお話になるか楽しみです。
変なところで改行して読みにくかったです。
新しい作品もいいですが、更新されてない作品も書いてもらいたいです。
[END]
> 私は扉にかけられている魔王を魔力で乱してやり"魔王を魔力で"ではなく、"魔法を魔力で"> 自分は割と小柄なタイプなので一番大きいサイズのものでピッタリ小柄なのに、一番大きいサイズって、、？
二週目です。アフター物好きなので嬉しいです。
主人公が転生者で精神年齢行ってる割には言動が子供っぽいというかアホっぽいというかｗｗ
誤字脱字は此処で良いでしょうか？私は扉にかけられている魔王を魔力で乱してやり、それを破壊することに成功した。かけられている魔法を　でしょうか？
「私は扉にかけられている魔王を魔力で乱してやり、それを破壊することに成功した。」"魔王"ではなく"魔法"では？
今日から読み始めました。今後の展開を楽しみにしています♪
先が、気になります。
・私は扉にかけられている魔王を魔力で乱してやり、それを破壊することに成功した。扉の魔王が倒された！？目覚めて即新たな魔王を倒すとは……（ごくり）
誤字報告を受け付けていないのでここで＞私は扉にかけられている魔王を魔力で乱してやり魔王→魔法では無いでしょうか
作者名を見たら、スローライフ系を多作している方ですね。変った作風の作品ですし期待してます。
珍しく（私が知る限り初めての）女性の主人公ですね。この先が楽しみです。
私は扉にかけられている『魔王』を魔力で乱してやり、は、『魔法』をでしょうか。
[END]
> 一瞬で沈められてしまった"一瞬で沈められて"は、"一瞬で鎮められて"かな
勘違い見習い（大）聖女のまま、暫く話が進むのかと思っていたら、あっさり見つけてもらえたこと。この展開のほうがスッキリしていて好み。
[END]
「妙齢」の意味を辞書で引いてみてください。使い方が間違っています。
今日一日の情報『料』がは、情報『量』でしょうか。
母さんが寿命でなければエリアヒールで助けれると思いますけど。
＞よかったぁ。おばちゃんになってるかとせっかく撤去した地雷を、改めて踏みに逝ってる（描写は無いけど誰か顔が引きつってるんじゃなかろうか笑
[END]
> 魔王討伐の褒章として、国王から爵位と土地を貰って領主にここの"褒章"って、"報奨"かな？"褒章"だと、勲章のようなものだよね。
> 魔王より強い力を与えられし部下。魔王に匹敵するような強さはない"魔王より"というより、"魔王から"かな？"魔王より強い力"というと、部下の方が強い力を持っているのかと思ってしまった。> アークが概ね平和になったといっていた懸念事項はこれらのことらしい。"概ね平和になったといっていた懸念事項～"は、"概ね平和になったといっていたが、懸念事項は魔王の腱族が生き延びて悪さをしていることらしい。"かな？
無理がたたって老衰って意味がわからない…。あと封印破れなかったら餓死してたよね。
魔王より強い力を与えられし部下。魔王に匹敵するような強さはないが、どれらも厄介な能力や高い知性を秘めている。ここは魔王”に”よりや魔王”から”等にした方が意味がわかりやすいかと。魔王”より”だと、副詞の意味もあるので魔王という存在よりも強いという風にも読み取れてしまうので。日本語って、文章にすると副詞やら接続詞やら意味たくさんあって難しいですよね・・・・・・
[END]
大聖女とか言われてる偉人なら、ばっさり切った髪の毛を教会で保存とかしそう
[END]
ソフィアちゃん可愛い
「世界を救って居なくなってしまったあの子が、ただの食いしん坊な女の子でいられたのが俺の店なんだ……だからこそ、いつか戻ってくるあの子のためにも、この店の味を落とすわけには行かねえんだ！」とか微妙に重い想いを本店のオーナーも持ってそう
作者様へのお願い。後書きにタップしてとありますがPCユーザーには違和感があります。押して、タップorクリックして、などの表現をご検討頂きたくお願い申し上げます。
[END]
行が空になる場合は誤字報告機能が使えないとの事なので、感想欄をお借りします。>通常、見習い聖女の大きな仕事は修行であり、その隙間や交代時間を利用して教会の雑事をこなす。最後の「す。」の前に改行が入ってて変な文章になってるので、改行部分を削除した方がいいかと！
アルカディアン虫は『宝くじで４０億当たったんだけど異世界に移住する』の中で出てくるのですが、思い違いでしょうか？
[END]
魔王討伐で長い年月ってとこは俺も気になる。窓口の広さ、のことで引っ掛かりを覚える人は、間口を広げる、って表現が頭を掠めてるんじゃないかと。個人的には窓口の広さ、でいいと思うけど、気になる人が出るなら一考するのもありなのかな？
ルミナリエが「ソフィア」と呼び捨てにしているのに違和感がある。当時5歳で、その後親愛と尊敬があるなら呼び捨てはないだろ？
5歳で出会って20年後には25歳。長い年月を経て魔王を討伐。魔王討伐の長い年月が一年以内の出来事にならないか？ソフィアとルーちゃんとのふれあいも短くなるし、ハンバーグもどれだけ食べられたのやら。いや王都と魔王城の距離が近ければワンチャン辻褄合わせられるか？
ルーちゃんが一途でいいな～。
私のような戦争孤児を拾い上げるくらいの『窓口の広さ』はあった。は、どのように言い換えたらよいかわかりませんが、何か違う書き方がありそうな気がします。
聖魔法の素質があるから見習いになったはずなのに、聖女としての才能を何一つ持ち合わせていないとはこれいかに？
5歳の時にソフィアと一緒にいて、ソフィアが旅立って数年後に眠りについた時の年齢も5歳だと時系列が合わなくないですか？
母親のことが抜けてるぞ
[END]
×バンパー○ダンパーもしくはサスペンション
[END]
＞見習い聖女という身分になっている私に聖騎士であるルーちゃんが護衛についているのはおかしなことなのだ。見習い聖女という【身分になっている】　ではなく、見習い聖女の恰好をしている　の衣装を着ている　に扮している　とかではないでしょうか身分は本人が認めていなくても大聖女！
[END]
御者がルーちゃんなのに、ルー様と言った人は誰だろうか？
鳥が引いてるから馬車じゃなくて鳥車だねｗ
交通事故だｗ異世界転生してないだろうな？あのゴブリンｗｗｗ
[END]
もうちょっと神様に感謝したほうがよいかな。聖女の上位が神様なんだから。ってまぁ、変な事書いてすみません。
身分を隠してあくまで『見習い聖女』として活動するのであれば正規の金額をキチンと請求しないと問題になりますよ〜なんとなく無料で終わらせる気がしたので書きましたが『見習い』ごときが無料で行った治療より正規に派遣された聖女が『以前来た見習いと比べて使えない』のに高額請求するのはどういうことか！となるので善意であっても有料のものを無償奉仕するのは危険です。
治癒無双なり！
[END]
> アブレシアの強化で使った治癒や"アプレシアの強化で"ではなく、"アプレシアの教会で"かな？
「漬け込まれた具材」のところで盛大に笑ってしまいました!!!具材の気分って…( *´艸｀)これからも楽しみにしています！！お体にお気を付けてください！！
20年間戦闘中だったようなものでしょうし、経験値やばいのでしょうねwまさに精神と時の(略
洞窟内で草とは…そんな世界観説明ってあったっけ？
ついに聖女様に目標らしき物が生まれましたね。「やることないからスローライフしよう」じゃ他の作品と替わらなくなっちゃうのでｗ
[END]
文章が読み易い。文字を羅列に使わないで簡潔に説明している。また、行間隔も文字を繋いで居ないので、とても良いです。聖女物は色々有りますが、大聖女が長い眠りから醒めて・・の活躍する物語の展開が楽しみです。
まだ、目覚めてから初期の段階ですが、聖魔力のカンスト・魔力量が膨大な量の設定だといいな。
今後の展開を楽しみにしています。コミック本とか小説本が、出版されると嬉しいです。
[END]
いつも楽しく拝見しております
急発進の場合、慣性力を言うなら、”後ろ”に仰け反る方がよろしいかと。
面白いです。が、、、大聖女の転生者が騎士とか見習いのフリして目立たないようにその事実を延々とひた隠しにする、なんとも不自然な話は、他にも、もうたくさんあるので、いい加減、別の展開を期待します。いっそ腹括って、急に大聖女どころか教皇目指してみるとか(笑)
馬車を頑丈にする強化は無いんか～
馬車に関連して『縄』って出て来ますが、『手綱』では？>　慣性で身体が前に吹っ飛びそうになったが、ルーちゃんが片手で私の身体を支えてくれた。→急加速をしたなら、慣性で身体は『後ろ』に引っ張られませんか？
[END]
> 　私は二十年眠りについていたわけだし大金を渡されても困るので、妥当な使い道だね。"大金を渡されても困る"って、大金を貰えたかどうかは、知らないだろうし、困りようがないのでは？
> それでも食い下がらずルーちゃんが言うと、受付の女性が困ったような笑みを浮かべる。"それでも食い下がらずルーちゃんが"って、"それでも食い下がるルーちゃんが"？
> そして、メイドがキュロス馬車を駐車させるべき馬車を移動させるまた、"馬車を～馬車を"と。"馬車を駐車させるべく移動させる"かな？
> 「し、失礼しました。こちらの手紙を渡してセルビス様にお渡しすればよいのですね？」"渡して～お渡し"って、最初の"渡して"がいらないのかな？
ルーちゃん、気苦労が耐えませんね。ソフィアさんがポンコツすぎる(笑)
ここ最近の日々の楽しみです。
キュロス馬車という単語が少し気になるキュロス車でよいのでは？
[END]
> 「うん。ただいます」って、何の略？ 
> 　というか聖魔法による結界で守られているアンデッドが協会本部に入ってこられるわけがない。これって、"聖魔法による結界で守られている協会本部にアンデッドが入って～"ですよね。
「お帰りなさい」「うん。ただいます」再会の感動が、ただいますの違和感に負けた
なんかサレンの反応が薄い。3年ぶりくらいにあったデブの同級生が痩せて別人になってたくらいの感覚。
聖魔法による結界で守られているアンデッドが協会本部に入ってこられるわけがない。これだとアンデッドが聖魔法の結界で守られているような
こういうのですぐ泣いてしまう
エエ話だ!どこかの目が死んでいるアル君では出来ない話ですねｗ
毎日楽しく読ませていただいています。
毎日の更新お疲れさまです。祈、完結。
[END]
実年齢29歳で小柄な体型でも少女という表現は無理があるのでは？
「またね」の約束ができる世界を取り戻したのはソフィア達なんだからほこっていいのだ！
[END]
> 聖女見習いたちが感覚を開けて座る中"感覚"って、"間隔"ですよね？ それとも、他の意味のモノ？
大聖女の聖水…(゜Ａ゜;)ゴクリ
[END]
早く作品を書いてくれるのは嬉しいのですが、誤字が多すぎます。あまり急がず確認してから投稿してくださいませんか？
器の『仲』には薄めの赤色の液体が入っている。麦茶や紅茶よりも遥かに赤みが強く『で』珍しい。は、器の『中』、強く『て』ではないでしょうか？
>『やればできるじゃない』……かこのくだりが好きです
サブタイトルの「元聖女リリス」リリスは聖女を引退しているんでしょうか？聖女を引退して指導員をしている？
[END]
物事は多面形ですから見ている方角から全く違う見方になってしまいますね。私の若い頃はと言ってちゃ今の若いのは付いてこない、なんせ私も若い頃は「そんな昔の事知るか」と言ってたしｗ
[END]
魔力も！地位も！権力もある！！だがセルビス、貴様に足りないのは！！ＫＹ力だっっ！！！！（荒○飛○彦風に）頑張れソフィアちゃん！あ、どっちのソフィアちゃんも頑張れ。
隣のソフィアちゃん、かわいそすー
ソフィアは目立ちたくないのかー本当か？悪目立ちしそうな行動を様々なところでしてるのだがールーちゃん、涙目な行動してるから、ひとのこと言えない(笑)もう、モーゼ(海が開くように群衆が分かれる様)しちまえよ
[END]
なんかおかしいと思ったら昼間に読んだ話と差し変わってた。確か大聖女の服がどうたら～って話だったから。
15歳ならまだ結婚したくはないでしょうね。前世の価値観も併せ持っているなら尚更。特に好きな男もいなかったようだし。
目覚めたことを公表してないってセルビスに事前に言わないとエスパーじゃないかぎり分かんなくね？非は主人公にあって、これは空気以前の問題じゃね？
ソフィア「ねえ、どんな気持ちだったー？ねえ」ウザソフィアが…というか、元々そんな気質ありますよね、ソフィアさん(笑)ソフィアと再会したことによって、彼の中では黒歴史ー本能直情行動男だとなおさらー
ひたすら不器用なだけでいい人ってのがよくわかりますね
[END]
>瘴気を全て浄化できず、残った蒸気を輩出してしまう可能性もあった。"輩出"で人を出すことですよね。ここでは、"排出"なのでは？
[END]
偽ソフィアは酷すぎw
湯屋に行くならちゃんとリリスちゃんも呼んであげないと後で文句を言われるのでは？まぁ呼んでいても圧倒的物量差に暗黒面に堕ちる可能性はありますが
大聖女自ら北方遠征した方が良気も。
偽じゃない偽じゃない！一応、あっちも本物ソフィアさん！単純に人違い！どちらかと言うもソフィアジュニア？
[END]
>丁ボディ用石鹸で「丁ボディ用石鹸」って何でしょうね？？？誤字か脱字かえん字だと思うのですが・・・これ迄のは多分これが正解だろうって想像出来るものでしたが、今回のは無理、想像もつかない(笑)それっぽい振りも無かったし、その後のフォローも無いみたいだし、完全にお手上げ・・・
>背中の荒いっこしない？洗いっこ誤字修正はしていないようですが一応報告
[END]
奇跡のお湯と言う事で評判になってしまいますね
聖水か…(意味深
あのカルトが売ってましたねえ、教祖様が入浴した湯
> お嬢ちゃんという言葉が誰に向けられているのはリリスだ。"お嬢ちゃんという言葉が向けられている"と、"誰に向けられているのか"を一緒くたにぐちゃぐちゃにした文章だよね。途中から意味が変わるのは文書としては、問題ありですよね。"お嬢ちゃんという言葉が誰に向けられてかといえば、リリスだ。"かな？
大聖女様の出汁…昆布…（大聖女様の胸元チラ見）鰹節…（大聖女様のボデーをチラ見）……いえ！凹凸が乏しいとこが似てる、などとは考えておｒ（閃光そして轟音）
大聖女の出汁……売れるね！入浴剤、化粧水、ほかにも頭髪にも効果が！？
大聖女ソフィアが漏らした聖水という事か
ソフィア汁か、大きなお友達に馬鹿売れしそうね
出汁の染み付いた具材という表現、的確かつ面白くて好きですw
おでんが美味しい季節ですねぇ…
[END]
最高ランクがAなら、普段からAを作れるのはおかしいのでは？
順を追ってくれるので、ポーションを工夫して作ってる感があっていいですね！
薬草名がヽ(*´▽)ノ♪
このような草の名前の付け方、初めて見ました・・・（ｗ）これからも頑張ってください！
薬草の名付け方よw(*´艸`)
[END]
＞何かの本で見たことがある遺伝子情報もこんな感じだったなぁファンタジーの世界観なのに遺伝子情報ですか？かなり文明が進んでいますね。＞それの修正はもはや針で……いやそれよりももっと細いもので、ミリ単位の調整をしていくようなもの針の大きさが何ミリの世界観なのか分かりませんが、2・3ミリ程度の太さなら同じミリ単位の調整では大して変わりません。ミクロンの間違いですか？また、ポーションの調整で長さの単位が出てくる時点で変なのですが、ミリグラム等の重さに変えたらどうでしょうか。まあ、秤等の道具が出てこない時点で何を基準にして分量を量っているのか分かりませんが、いつも感覚で量っているのでしょうか。
＞とりあえず、今回の目標はSSSランクのポーションを作ること序盤でS3ランクが製作出来るのは違和感が有る。そこに至るまでの苦労話も無いので、誰でも作れるものなのかと。最初はAランクが作れる町の薬屋くらいの方が無難なのでは。
ポーションの味見(笑)疲れ知らず(*´ω｀*)
[END]
納品時に鑑定をしないのが不自然です。信用しているにしても、ダブルチェックして問題無い事をお互い確認しないのか？まだ死人が出ていないからかもしれないが、未鑑定のポーションを飲みながら戦うのかと。
主人公たちの祖母は領主三男坊と婚姻したのに、何故主人公たちは平民なんでしょうか？前、とはいえ領主一族(どれほどの地位があったのかわかりませんが)の血筋なはずで…没落でもしたのでしょうか？読み落としがあったら申し訳ありません。
凄く面白そうなんだけど毎ページ書かれると…
[END]
多めに作らされたんだから3つに2つは違うのでは。作る早さも姉より早いんだよね。
今はまだ起承転結の「起」が終わったばかり。書籍化された「ポーション、わが身を助ける」に見劣りしないスタートだと思います。
なぜ三姉妹で、こんなに技術が違うのか理由を描写して欲しいです。（レシピを教えてくれた師匠となる母・祖母、書籍は同じで道具も同じレベルを３人分）姉２人は性格的に手を抜き過ぎて「正しい作り方を忘れたとか！？」
シンデレラストーリー的な展開になるのでしょうか、ちょうど意地悪な姉二人もいますしね。主人公の活躍が楽しみです、姉への「ざまぁ」もあるといいなぁ。
[END]
文章のテンポの問題もあるかも知れませんが、平民に物を問い質す時に若いとはいえ領主自らが足を運ぶよりかは呼びつける、あるいは先触れを出してから向かう、もしくは代理人に行かせる方が自然かと？懸念事項の解決になる糸口とはいえ権威を損なう様な行為は周囲も止めないと
アルファポリスで見つけましたが、こちらのほうが読みやすく話も進んでいますので乗り換えました。投稿面白く読んでいます。頑張ってください。書籍化の場合、購入したいです。
[END]
お付きが毒味とかしないのかな？如何に代々薬師の家系とはいえ万が一を侍従とかが配慮しないのは職務怠慢かと？
能力的に良いポーションが作れるのではなく、工夫だったと言うことでしょうか？鑑定が他にない能力？どんなポーションを作っているか確認もせずに、苛めてたなんて。。。シンデレラかしら。。。ポーション作りが好きなら研究かねて姉の物も確認してそうなのですが。そこまでではなかった？公爵、呼び出すんじゃないんですね。
　……毒とかの検査をしているんだと思う。　それから公爵様は、ララのポーションを口元にあて、「おえ！？」　思い切りむせた。とありますが、「おえ！？」ではなくて、「ごほっ！？」とかの方が良いのではないでしょうか。「おえ！？」だとむせたという表現に繋がらないと思います。
この作品も面白いですね。他の作品が面白かったので来ました。どれも面白いからな〜大変でしょうけど頑張ってください。
面白い。続きが読みたい。
他作品の紹介や、ポイントの話が半分を占めてて一話が短い。
これだけ短いと更新の度に見るのがめんどくさい。数話更新されてから見るかってなった後、忘れてて見ないパターン。
見た目は完璧、味は・・・が２つ？見た目はアレだが、味は良し　が１つ。どこのポイズンクッキングか？と思った。三女への注文は条件追加した方が良いのかも？「多少高額でも、材料が増えても構わない。次は見た目『も』調えてくれ。」とか。
随分と行動的な公爵様ですね。
ポーションをこどもにのませる場合を考えれば、外観にも気を使う理由は有ろうかと。で、職人的な勘頼りでなくて、誰でも同じ様に作れるレシピ確立が必要です。
主人公達の家は代々の薬屋で、一方、祖母が領主の三男坊と結婚したという事は、この祖母は外祖母でしょうか（三男坊が薬屋に婿入りした事も有り得ますが、この場合、「貴族に仲間入り」の要件を満たすかどうか）。領主と言ってもピンキリでしょうし（現実で言うと、単一の高位貴族が複数の爵位と領地を抱えるなどは、有る事です）、しかもそのまた三男ですから、主人公達の親の代には、相続すべき爵位など無かったので（三男坊は頑張って「一代貴族」や「騎士」にでもなったなど）、主人公達の親もその子供である主人公たちも、ただの平民なのでしょうね（名家扱いはされているかもですし、親戚である貴族家にはコネが有りますが）。
:(；゛゜'ω゜'):めしまz・・ポーションまずな予感(確定)
[END]
姉２人が目の前で吐かれるくらい出来の悪いダメ薬を生産してるのに主人公は「好きなだけ薬作りが出来る」事に浮かれて代々続く店の行く末など頓着してない様に見えるのは無邪気というか何というか
ルーネが、手に職を持ち自分の仕事を練り上げることに純粋に歓びを感じている様子がとても好感です。公爵のお声がかりも出世や寵愛ではなくて、ポーションづくりへの厚遇に目を輝かせている様子が目に浮かぶようで楽しい。ポーション製作のレシピが具体的なのも良いですね。
姉たちのポーションにこれまで全く悪評が無く、本人たちも気づいていなかったらしいこと。
これは主人公の薬草畑に毒の水を撒かれたり手伝いや差し入れと称してポーション制作室を姉二人に破壊されるフラグ…
[END]
＞それにしても……街の薬屋がそれなりに有名なのは知っていたが、確かにあれほどのポーションが作れるのならばその理由も頷けるな領主の三男と祖母が結婚したのでバルーズ公爵と姉妹はハトコの関係だと思っていましたが、親類なのに内情を知らないの？それとも母親が生まれてから疎遠になっていたとかって設定でしょうか？
日間ランキング１位おめでとうございます！これからも頑張ってください！
嫉妬に狂った姉どもが来ないことを祈りたい。
次回も楽しみにしてます。
[END]
逆境の中でも夢中で打ち込めものがあることで強く在れたルーネが輝いているでしょうか。それとは知らずどん底を味わってきた以上、これからは薬師として好評価を得て、自分の価値を理解していけると良いな、と思います。切れ者っぽいメイドさんの活躍に期待したいです。＞「え？　私はお金もらってないですよ？」＞「……本気で言っているのか？」ルーネにはそんなつもりは全然無いのに、彼女が一言家での境遇を話すたびに姉たちが牢獄に近づいていくようで笑えます。
＞もとは倉庫として使っていてな。急いで掃除させたが、もしかしたら倉庫だったというのを感じる部分もあるかもしれない前任の薬師が引退してから暫く倉庫として使用していたの方が話の流れとしては良いかと。公爵家なんだから過去にも薬師が居たはずなのに形跡が無いのは不自然です。まさか初めての専属の薬師なの？＞「もちろんです。それと、薬屋のときにも伝えましたが、薬草を育てる畑が欲しいのですが」＞「それはアトリエの裏に用意させてある。自由に使ってくれていい」＞バルーズ様とともに歩くと、確かに建物の裏手にはバルーズ様がおっしゃったように立派な畑があった。店から着の身着のまま連れて来たのに、この短時間でなぜ畑が用意出来るのですか。店を出る前に家令に魔法？で連絡したとしても無理でしょ。ここは「アトリエの裏手が空き地になっているから畑にしても構わない」などの方が違和感ないです。
主人公が自分が虐待されていた自覚がないと、あの姉達に周囲には内緒で話しがあるとかで呼び出されたらホイホイ付いてきそう。そのまま奴隷として売りっぱられそうですよね。
　とりあえず。　ちょうどこの話を読んでいるときにゲリラ豪雨が降ってきまして、それが何故か姉達に対する公爵様の評価が急降下していく音に聞こえました(^_^;)。
良い領主様だなぁ～姉達がクズ過ぎる………いずれ妹に押し付けていた仕事が出来なくて落ちぶれていきそうですね。
生活環境アップグレードおめでとう！
買い物したことなくて、この説明で価値が分かるのが凄い。そもそもポーション1本の値段は分かっても価値が分からなそうと思ったのですが。。。
いい人が雇い主でよかった。これで一安心？だと良いのですが
次回も楽しみにしてます(⌒▽⌒)
[END]
毎日、更新楽しみにしています。でも★5をお強請りするのは如何と…作品はとても良いけど作者の一言で興ざめ、★一つにしました
成長を描くのも良いですけど、タイトルで世界一と言うならせめてSランクは作れなきゃとは思った。まあ、この世界観の価値観がわからないからなんとも言えないけど。
[END]
先に風呂に入れなくて大丈夫なのでしょうか？そこまで汚れてはいないのかな？
ちょっとその、かみ…いや、君の作る栄養ポーションをいただきたい。別に髪が生えてくるからじゃない。えと…そう！最近疲れ気味だから。そ、そう！栄養が足りてなさそうだから欲しいんだ。勘違いはしないでくれ(  - ̀ω -́  )✧
＞あー、やっぱり薄汚いって感じですか？　でも動きやすいですよ主人公の設定を私生活がルーズ？にしたいのかもしれまんが、読んでいると質素というより不潔に思えてきます。ポーションを作っている以上、もう少し清潔感が欲しいです。
主人公が欲がなさ過ぎて・・・いい子！
本人は割と気にしてないから、周りが可哀そうって勝手に思うのもな～。常識的に対応して、しばらくしたら本人がオカシイ！SOS！てなった時にがっつり手を差し伸べる、ぐらいのゆとりが・・・。まぁ、目の前に可哀そうって思う人がいたら手助けしたくなるわけですが。。。
あ、これ常識を教え込んだら良いポーションが作れなくなるパターンだ
公爵も、良い職人が欲しいなら、集中させてあげればいいのに社交に連れ出そうとするしメイドも、常識という名の偏見を押し付けるのに全振り天才相手にそれやったら、独自の発想力が抜けちゃうパターンだね。
この主人公さんは、学校的な場所に通わせて、常識と友達を持たせたいです。
主人公の非常識さ（強がっているのでなく、自分の不幸に気付きすらしていない）は、親御さんやその前の代にも、何か問題が有った感が有りますね。多分、子供の保護者としては失格です。天才的だけど、得意分野以外はダメな人が続いたなど、有りそうな。親戚や、付き合いのある業者や医者なども、搾取する気満々であったり、女性を人扱いしない輩であったりが、目白押しのような。公爵さんたちが、役人（腐敗していない）にも声をかけて、手当すべき案件では。ほじくり返したら、色々と出そうですよ。
[END]
栄養剤、胸はだめでも他には色々効くのだろうなぁ。。。あ、垂れない効果が強すぎるのかも。
薬草と薬草は土の近い場所で育てることで土の違う場所？　違う薬草と育てる？　植える間隔を変える？
種種あった　はご主人さま自らお店に行ったり注文する必要は無いので何もおかしくありません。だって『畑ください！』してますし。　準備されてましたし。　絶対庭師とか居るし。
> 種、種……あった！　とりあえず、まずは全部の薬草を植えていこっと！どこにあったんでしょう？実家から持ってきた形跡もありませんし。あの主人ってそこまで準備というか、薬師の知識はありそうに思えませんが。
悲しくなるほどの秋の抜け毛…(ToT)私にも、ポーション売ってくださいませm(_ _)m
[END]
御用達を取り消したりしたらその恨みは末の妹にのみ向かいますよね…
優しくて仕事熱心なメイドさんの内面が実はやばい件。
ルーネ取り上げた時点で実家詰んでますよ?お墨付き剥奪はダメ押しですね〜
ルーネ逃げてーー！！！！貞操の危機！？(*´ω｀*)
剥奪するだ。なんか田舎訛りみたいに…
ニュナ……ダメなヤツじゃないでしょうか？(^_^;)
[END]
ニュナのイメージ：神プロのアモンですね（ｗ）
ふふっ、もっと作りたいのね＾＾ニュナ、一緒に食べてあげればいいのに～
[END]
「ひとまず、畑のほう見にいってもいいかな？」「あっ、はい……そういえば、すでに薬草生えていましたよね」「ああ、うん。適した魔力水があれば、すぐに生えてくるんだよ」今まで丁寧口調だったのに、タメ口にいきなり変わったのは何故なのでしょうか？
月の報酬額が７０万ゴールドとのことですが、週５００本で１月２０００本のポーションを納品してこの額とすると、１本あたり３５０ゴールド相当にしかならない。いくら、材料費や食費などが公爵家持ちだとしてもこの額は安すぎ！！　瀕死の状態から完治するポーションですよ。領兵一人育てるのにどれだけのコストがかかると思っているのでしょうか？姉2人を酷評していましたが、公爵のほうが主人公から搾取する気満々じゃないですか。しかも自分は手厚く保護してやっているつもりな分、余計に質が悪い。
＞毎日２００本くらいポーション作ってたから戦時中ならともかく、普通に考えると供給過剰でないかと。200本作れる才能が有ると表現したいのでしょうが、薬草とポーションを入れる容器（瓶？）の発注が半端ないです。姉妹で経営しているのなら姉の作った分も加わるはずですが、毎日200本程売れるほど怪我人や冒険者が来ていたのでしょうか。それとも町医者や冒険者ギルド等に毎日卸していたのですか。
「それで、こちらこちらバルーズ様から預かっていたスケジュール表になります。失礼ですが、文字の読み書きなどはできますか？」↓「それで、こちらバルーズ様から預かっていたスケジュール表になります。失礼ですが、文字の読み書きなどはできますか？」
アトリエシリーズ的な物語面白いです！
ぐぁあ〜、異世界で土曜日日曜日の概念やめちくり〜！一気に日常に還される気分じゃ〜この世界は7日1週で、4週1ヶ月で、12ヶ月1年制度なの？
思う存分ポーションを作った時のイキイキ感がなんだかそうぞうできそうな、斜め上いきそうでワクワクします！
お姉さん2人はどうなるのかなぁ？
一気読みするほど面白いです！続きが楽しみです！
[END]
主人公の女の子がどのような容姿なのか、ちょっと気になります。新しい服もどう似合っていたのかどんな髪色や目の色なのか可愛いのか綺麗系なのかとかイメージが、わきにくいです
「……そういえば、そうだったね」この部分のルーネの口調が前後と比較して丁寧語じゃないと違和感があると思います。心の声だったら違和感が無いんですけど。
＞土は三つ持っているようでしたので、とりあえず三つ、運んできました土が3つって、どういう数え方してるの？運んできましたも、どうやって運んだの？一輪車の有る設定なのかは分かりませんが、変です。
本当に薬草を愛している子が、そこに『だいぶ』したくなりますかねえ。植物を潰して痛めますが…。
だから酒は控えろと…すぐ酔い潰れて倒れるんだから…(違
　日間一位になる念を送ります！　◎レ（〇ｖ〇）レ　4作品もの新作両立投稿の疲れが出ていらっしゃるようなので（2話連続誤字）休んでください！　僕は2日くらい楽しみな小説は待機できるので！少しでも！休憩してほしいです！
初めてコメントします。今朝読み始めてサクッと読めてしまいました！テンポがよく、続きが気になる感じです！！評価ポチっとしておきました！
[END]
とりあえず、バルーズ様は元気なようでほっと胸をなでおろした。こちらの文の前にバルーズが元気である描写があった方がいいと思います。
週間１位達成頑張ってください。更新楽しみにしています。バルーズ様に、回復ポーションですか、どのような効果のポーションか楽しみですね。そろそろ、姉２人の閑話が読みたくなっています。侯爵家からのペナルティー楽しみですね。
[END]
＞すまない。キミのことはもちろん信頼しているが現時点では「質の良いポーションを納品した」と「腕の良い薬師」としての評価しかないので、実力は信用出来ても信頼しているは早いです。昔からの顔馴染みの薬師ならともかく、赴任したばかりの新任の薬師に信頼なんか無いです。そもそもニュナに探りを入れさせている時点で信頼していないのでは？ここは信頼より信用しているにした方が良いかと。仮にルーネが「信頼されていないんだな」とボヤいても、騎士から「当然だ」と返させるだけです。
良薬口に苦しですね。
わざと苦く作れるんかいwということは、領主のお抱えになりたくないからわざと美味しく作ったのが、結果的に良かったんだね♪
続き楽しみ♪
[END]
＞『実力あるものはいずれ評価されるものよ。だから、ララ。失ってからじゃ遅いの。あなたは長女として、みんなと仲良くしてね』この言葉は今の状況を予測していた母親からの忠告だったんですね。品質向上の研究をしっかり行っていればルーネの実力にも気付いて、サポートするか教えを乞う事も選択肢に上がったのだろうけど結局自身のポーションの品質の悪さに気付かないままルーネを引き抜かれ店を潰す結果に。
ルーネ一人のお陰で保っていたお店なのに、それを自分達の実力だと勘違いしている無能な馬鹿姉二人。
色がグロテスクなまま味と効能がいいポーションを作る人間はたしかに才能が有るんだろうけど、同じ材料でキラキラした飲料を作る者もまた才能は有ると思うのよね。単に力の入れる方向を間違えているだけで、見た目よりも効能と味に注力すれば姉達にも活路はあるような気がする。
ぷぷっ。
＞公爵家のお墨付きをもらっている祖父母の代に貰ったお墨付きだと思いますが、孫まで代替りしているのに今まで再試験とかしていなかった公爵側にも問題があったのではないかと。公爵家の前任の薬師や同業者の薬屋が話にも出てこないのですが、お墨付き以前に独占状態だったの？母親も姉妹の実力が分かっていたのなら、ちゃんと教えておけば良いのに、将来仲違いしたり、他店からの引抜きや嫁に行って居なくなるとかが想像出来なかったのかと。ざまあさせる為に黙っていましたなら仕方がないのですが、それだと酷い母親です。
お姉さんたち押し寄せて来そう(^_^;)
[END]
「そういえば、そうですね。私もポーションと土関係以外では使えないですしね」それ以外に薬草と水の鑑定もしていますよね？ポーション作成関係以外とかにした方が良いのでは？
セリフの連続のところは読んでて　ん？？　え？？　となりました。既にキッチリ指摘されているので良いのですが、長くなろうとも同じ人物のセリフを「」分けして連続で書くのはお勧めしませんよ〜。
ニュナ「……そうですね。とはいえ、私が使えるのはあくまで毒などの異常がないかの確認程度ですね。鑑定魔法はあまり便利な魔法ではありませんので」ルーナ「そういえば、そうですね。私もポーションと土関係以外では使えないですしね」ルーナ「なるほど……。それでは分かりました。今回は、初めてポーションを作る人を対象としてやってみようと思います」ニュナ「は、はい……私も初めてですから、お願いします」途中でルーナの台詞が連続しているのでちょっとわかりにくくなっています。
「ぺろっ・・・これは青酸カリ！」というコナンのコラを思い出します
ど、毒はマズいでしょ⁉︎ニュナ凹みそう〜
[END]
いつも楽しく読ませていただいています。2話連続で同じ話が更新されてますよ。
＞ルーネ様の補助があれば、本当に私でもポーションの製作ができるんですね……驚きました＞そうですね。こうやって、何度も何度も体に自分の魔力での薬草の組み合わせを覚えさせていくんです。＞ですので、レシピというレシピが用意できないんですよね先任者が残した配分レシピや先祖代々続いているレシピを参考にして、何度も繰り返し調合して覚えていけばランクの違いはあれど誰でも製作出来るのでは？だから毎回、鑑定魔法で確認しているのじゃないの？この設定だと、薬師組合などが定期的に実力検定をして・変なポーションを作って配布していないか・家族や弟子に変な思い込みを刷り込んでいないかなどの是正をしないと流通しているポーションの質が維持出来ないのでは？そもそも魔物からの被害がある世界観なのに、ポーションの製作や後継者の育成に貴族が関与しないのはおかしい。魔物襲撃、事故、強盗、流行病等で薬師が死ぬ可能性はいくらでもあるのに亡くなったらレシピがないから誰も造れませんって事になると思いますが。生き残った薬師を国中から集めて一からやり直しですか？
[END]
好みの作品です。
ここまで一気に読みましたが、キャラクターの口調が毎回異なるのが、とても気になります。また、同じキャラクターが連続して話しているのに「」が分かれていたりと、大変わかりづらいです。
たくさん連載を抱えてらっしゃるようで、大変だとは思いますが、楽しみにしております。
[END]
語尾がほとんど「ね」のせいでかなり読書のテンポが悪くなる貴族公認の薬屋の三女ならばもう少し礼節弁えた話し言葉になってもいいと思った
26話が飛んだ？
[END]
見た目がいいだけの不味くて効き目悪いポーションなんか誰も買わんわな。つーか掃除くらいしろよ。
姉は相変わらずだけど、主人公はなんか初期とキャラがかなり変わった感じしますね。環境か……？？
あらら、お姉さんたち、今までの付けが倍返しで帰ってきてますねーそろそろ、今までのこと改めないと最悪奴隷落ちかなー(;^_^A
[END]
蜘蛛に怯えるニュナ。かわいいですね！
[END]
28話では「カレイドの町近くで大量の魔物が発生した」とありましたが30話では「アギレイズの街」となっています。魔物が移動したんでしょうか。
[END]
ハイペースで作れたことについて「好きこそ物の上手なれ」この一言に尽きます。
[END]
公爵様の驚きとか騎士の嬉しさとか、言葉からすごく感じ取れて、読んでてとても楽しいです！！
あえて、、だったらすみません。。他のお話は、目線というか、、視点が変わる際は題名に〇〇視点、と入ってますが、32話は公爵様視点なのに、特に記載がなかったのが、若干気になりました。
[END]
＞北の大地では【太陽の涙】が発生して魔物が現れる。定期的に発生するし、おまけに【どこに発生するかは不明】。―――――――――――――――＞下手をすれば、【発生する場所が分かっている】だけ、【太陽の涙】のほうが対応しやすいのかもしれない。え、どっち？
＞北の大地では太陽の涙が発生して魔物が現れる。定期的に発生するし、おまけにどこに発生するかは不明。＞下手をすれば、発生する場所が分かっているだけ、太陽の涙のほうが対応しやすいのかもしれない。太陽の涙の発生場所、不明なのか、わかっているのか、よくわかりませぬ…
[END]
ついに、モフモフ登場。
とても面白く一気に読んでしまいましたこれからも更新頑張ってください応援しています
[END]
それあそーと、小さい時から才能溢れてた、と思うけど、姉たちの方は味見してない感じ。そもそも作り方が違うんじゃないか？感ある。（まあ、品質は兎も角、飲めない薬じゃあなぁ。。。）
もふもふー！
存分にポーション作れたからご満悦お手軽聖女様であるまあ家での扱いのせいでそういう欲求が育ってないというのも有るのだろうけど今はそれに甘えない人達一緒で何より
[END]
何せ趣味ポーション作りですもんね(笑)
[END]
最近は何故かSSランクの魔力水はおろか、Aランクすら作らなくなりましたね。手を抜いてる理由は、質より量にシフトしたからなんでしょうか？当初は必要もないのにやたら品質を上げまくってた記憶があるんですが……。
姉側にも（求められた方向性が違う上前提条件として致命的だけど）才能はあったのね……
[END]
うん！私もそう思う(^_^;)餅は餅屋に任せたほうが良いと思うなんとしてでも止めれ！
ニュナがルーネの事をニュナって呼んでますよ。
[END]
＞「……ポーションに攻撃的な様子を組み合わせれば……攻撃的な様子　って何かな？攻撃的な要素　か　攻撃的な効果　「を組み込めば」「を持たせれば」あたりではどーでしょう
次第に何でも作れるようになりそうですね！そりゃ薬師が的当てしてたらそうなりますね笑
一歩間違えればドーピングになりそうな。
[END]
楽しく読ませてもらってます。地元の街でウロウロしてたらあの姉ズとエンカウントするのでは!?と、勝手に心配してます。
[END]
メートルはセンチメートルなんだろうってのは誤表記として、子犬サイズで100センチはでかすぎるかと。
更新頻度が高くて読みやすいです頑張ってください
ルーちゃんの大きさの表記がメートルで大きすぎるかとセンチメートルの誤表記ですよねあとルーちゃんの出会った時の大きさも大きすぎるかと100センチメートルだと頭と尻尾で全長の5割程度有るとしても胴体で50センチになってしまいます。非力な主人公が抱いて歩けるサイズなら全長60~70程度が限界なのでは？
誤字だわかってるけどルーちゃんでかすぎてふいたｗ
更新がコンスタントで嬉しいです。
ウルト○マンが40メートルに対して、ルーちゃんが150メートルという驚愕の大きさ⁉もしやウル○ラマンのように伸縮自在？
冗談です。すみませんm(_ _)m誤字報告にしようと思いましたが【センチメートル】か【cm】か【糎】にするべきか悩んでこっちにしました。
ルーちゃんの全長が１５０メートルもあるとそこいらの家は全部踏みつぶされてしまうのではないでしょうか？
体が1メートル、尻尾が149メートルあるんだよ。
ルーちゃん、150メートルって、でかすぎませんか…？150センチでは…？
更新楽しみにしてます！
一言から失礼します。ルーちゃんの全長について、150メートル、100メートルという表記がありますが、これはセンチの間違いでしょうか？100メートルで通天閣の高さと同程度になります。レインボーブリッジが126メートルです。ルーちゃんと最初に会った時に子犬という表記があるので、センチの誤記としても100センチに届かない、という表現だと大型犬の子犬にしても大きすぎるように思えて、困惑してもいます。とりあえず、レインボーブリッジより大きい生き物を膝に乗せる？という光景が想像がつかなかったので、ご報告のみしておきます。私の納得できるように修正して欲しい、或いは説明して欲しいという意図からの申し出ではありませんので、この表記で作者さまの描写する光景に間違いがないようでしたらそのままで構いませんし、活動報告等での説明も求めておりません。
知ってるよ。主人公は戦闘艦サイズの狼の尻尾を握り、全力で振り抜いて敵を殴り倒すんだよ。
150mでちょっと重いww巨人族かよwww
[END]
投げる能力が壊滅的でも、パチンコ（Y字型の）や弓の能力は抜きんでることがあります（実話）。早めに割り切ることが、別の能力を開花させるかも？
地雷みたいな使い方できそうですね
更新お疲れ様です。楽しく見させてもらってます。魔力がない道具を使えばいいのであれば、パチンコ（ワンピースのウソップが使ってるやつ）や銃でもいいのでは。
ずっとポーション作ってニュナやルーちゃんと遊んでるだけだけど異世界[恋愛]とは……
公爵様との契約は大丈夫なのかな？(・・;
何故に冒険者を目指すのか…………ロマン?でも、回復ポーション以外にも趣味が出来て良かった…………のかなあ?身体強化系のポーションには興味無いのかな?
[END]
＞裏側で荷物の運び込みを行うだけの作業を主にしてもらえれば大丈夫です。主じゃないときに問題が起きやすいからこそ論外だろうに...ニュナがつきっきりで一緒にいて、貴族からの会話を強制的に切ったりダッシュで逃げて問題ないならという条件は必須だろうなぁ...
更新ありがとうございます！気になったのですがこれは誤字なのでしょうか。○だいぶ私も○次の瞬間にはがしっと私は両手を握られｔあ。念のためにご報告をば。
ニュナ(ルーネ様の！メイド姿が！見たい！！！)
舞踏会…………お酒…………二日酔い用のポーションに思いを(勝手に)馳せてみる。
[END]
ポーションの話、全然しなくなったな…。序盤から脱線しすぎでは？
[END]
やっぱり好きなことを好きなようにやるのがいいよね。従軍でポーション作っていても好きだから楽しい。ある意味スローライフ。
「私は楽しいですよ。ポーション作っているところ、実際に見てみますか？」「え？」「え？　いいの！？　でも、作っても無駄になっちゃうわよね？」「え？」が多くないですか？
[END]
考えてみれば沈静効果のあるお茶とか、利尿作用のあるお茶とか、どくだみ茶ｗとか、こういうポーションも変わらないってことか。
固定観念で、最初は「熱いオレンジ味………( ゜д゜)」となっていてヒロインが、氷魔法か何かで冷やせたら夏場とかもいいのになぁって思ったが。そういやティータイムを楽しむ人種はリンゴだろうとジャムティーでも温かいの飲んでたわ( ´罒` )
[END]
料理とかお菓子作りが趣味と同じで、調薬が趣味っていうのもいいよね。二日酔いには、胃腸の保護と水分補給が大切ｗ
残念な姉二人の復活、再登場はあるのか？
二日酔い……なった事ないけど頭痛が凄いらしいですね。ポーション飲んで回復したら、持ち帰りたがる人もいるやも!?学園ルートかー。ポーション作りの仕事があるなら、生徒としては難しそう。特別講師とか!?
ユミネとは？
とりあえずルーネさんが良い奥さんになれるのは理解しました(^^♪
[END]
読みやすくて面白い
今のところなし
これからも更新を楽しみにしています
バルーズ様、お忙しいのに魔物狩りに行きたいからってポーション作りまで止めさせちゃだめですよぅ。ニヤニヤそこはそれ、魔物狩りに一緒に行かないか？が先ですってぇ。
ルーちゃん初陣ですか!!次回も楽しみです、小さい錬金釜も出番ですねー。何故に攻撃ポーションにこだわるのか…………w回復ポーションを買いに来る冒険者に憧れてたのかしら?それとも新しい事が単純に楽しいのかなあ?
ポーション作れないの（´・ω・）カワイソス　
[END]
＞「世の令嬢たちももう少し、権力や金への関心がなくなってくれればな……」ある意味アイリーンは条件に入るのでは？親の方が欲望まみれだからダメか……
恋愛要素こんにちはー!!双方共恋愛とは縁遠いキャラなのでどう進むのかしら?と、思っております。恋愛までが長そうですねー。
[END]
主人公以外の勇者の名前がwwwいや、まぁ覚えやすいけどもwでも、名前で「あ、こいつらは全員かませやな」って分かってしまうw
追放されて町に戻って女がくっついて二人でどっか行くってのだけはやめてほしい。
なろう追放系のいつものやつ
[END]
面白いです！さいきん始められた小説全部3話まで読みました！
めっちゃレベル上がるの早いので、すぐに10000LV超えるかもしれませんね。
続き待機します！
おもろい
[END]
誤字だと思われる所アクアリザードマンはアクアキャノンという攻撃魔法が使用でき。ただ、こちらもやはりシャドーアサシンのほうが使いやすいと思った。攻撃魔法が使用できたが、こちらもやはり……かな？
[END]
てっきり殴り飛ばすのかと思ったらそのままギルドに引きずって行くのね。もうね、足首持って引きずって行っても良いと思うの
簡単に読めて理解出来る作品なので凄く良い作品だと思う。
出たしは、ありふれた職業で・・・のライト版って感じですね。これから、再生能力を使った戦いが始まるのが楽しみです。
これからどうなるのか楽しみの作品です。長期化期待しています！！
逆転されっぷりが面白かったです
続編を書いてほしいです!!!!
最高でした
[END]
パラライズとかの状態異常も再生で解除できそうだけど、さすがにレベル差があり過ぎて無理だった感じなのかな？
なろうってギルド長大柄な男以外いないのか
いつも面白い作品ありがとうございます。ストーリー展開や主人公もさることながら、何よりも読みやすい文体が気に入っています。今回は複数同時の執筆ということで、さぞ大変かと思いますが、ゆっくりでも長い作品となることを期待しております。
[END]
シスコンブラコン展開がありますよーに！！！(祈祷)
[END]
こいつらどんな環境にいたらそれが常識に定着するんだ？
主人公元々チートだったなww睡眠も疲れも知らないってそれも再生の勇者の特権なんだろうか？
[END]
ルーナが可愛かったです当然星五ですブックマークもします応援してます
定番の「稼げる様になったから恩のある孤児院に寄付」ムーブは今後あるのでしょうか？それにしても欠損部位まで鮮やかに再生するとなるとひょっとして不老不死なのでは？
この勇者（）たち、主人公の真価に気付いていたら、それはそれで、幾らでも再利用可能な肉盾や囮役として便利に使い倒してくれてたのでは。
ブラコン拗らせた義理の妹程、最高なものはない！！！プライスレスだ！！！次回は勇者にざまぁ展開があるのだろうか。結構楽しみです。
[END]
全部白状した後で今更かも知れないけど、ここで芝居でも「生きてて良かった」と口走っていれば心証良くなるとかには頭回らないんですねバカだからw
・日頃からの扱いが悪い・仲間を囮にした・囮にした際に逃げれないようパラライズを使った騎士さんはこれだけしか挙げてないが、「日頃からの扱いが悪い」がどの程度悪かったとか言及してないし、ギルドカード剥奪を免除してやっているんだからその分の金額をプラスしないと、ギルドと国の協力関係が無くなりそうなもんですけどね。具体的に言うと、ギルドカード剥奪は永久的にギルドの権利を使用出来なくなると思われますので（この世界のギルドについての説明がないので仮説です）、2000万ゴールド＋これからスパーダ達が稼ぐであろう金額を大まかにでも算出して上乗せするべきかなと思います。まあ計算とか面倒なので、ギルドカード剥奪を免除すのに十分な金額はプラスするべきでは無いかと愚考します。
とはいえ、容赦無く勇者一行の装備品剥ぎ取りにかかる騎士さんナイスです。
そりゃ対策するに決まってるよな。逃亡の危機があるんだから、差し押さえは当然。野蛮な勇者に装備する道理はないな。再生の勇者は個人的にとても気に入っているが、性格がかなり丸いので、ざまぁ展開はあまりないかなぁと思っていたが、騎士ベリーグッド！！
私財の買取国から融資という名の借金返済としての奴隷落ちまでがセットかな？
国が管理する勇社という名の社畜奴隷とかお似合いっぽいクソっぷり
[END]
容赦ない騎士。治安がとてもよくなりそう
ざまぁ回収気持ちいいです！
「お金で結構です」だと身体の方でも良いんだけどというニュアンスが含まれる気がするので、「いえ、興味ありません。お金で取り立てて下さい」位キッパリした台詞の方がいいかも。
多分主人公の実力見誤ったままなので、勇者五人による主人公襲撃(賠償金取り返しの為の強盗)からの返り討ち、犯罪者堕ちざまぁがありそうな。
女性の下着を変態貴族に卸せばそれなりに値が張るのではと思ったが、流石に良い性格をしている騎士さんでもしないか.........しないか？再生の勇者のキッパリとした正確にとても好感持てました。ざまぁ展開の回収の速さに舌を巻きましたが、これからの指標を失ってしまわないか少々心配です。プロットを早めに入れておく事が、読者の興味を失わせないようにする為の第一歩。連載頑張って下さい。
[END]
1位の人を引きずり下ろしたいからって言い方でしょ笑
[END]
う～んなろうの多くの作品でこういう展開は良くありますが正直、毎回殆どの作品でスカっとしないんですよね奴隷にして売っても、なんかご都合主義で敵の幹部みたいなのに助けられて闇の力でパワーアップして主人公の前に立ちふさがったりとかクズがヒロインにしつこくちょっかい出してきて、それを決闘で「負けたら二度とヒロインに関わるな」と条件を出して主人公が勝っても後で関わってくるとか後、他の奴等を後回しにするのも、主人公の強さを知られたら奴隷にする勝負に持ち込めないし、なんだかなあと思うぐらい爪が甘すぎる
下記の方へ、殴らないと気がすまないと言うのもボコボコにするというのも作者様なりのルビだと思うのですが。殴るというのも決闘の意思表示で、そのままの意味で捉えるものではない。ボコボコというのも剣でボコボコにするのと拳でボコボコにするのにさほど違いはないと思うのだが、如何だろうか？
前回で「うるせぇよ！　こんだけのことをしておいて、てめぇを一発くらい殴らないと気が治まらねぇんだよ！」と書いてあったので素手で決闘するのかと思っていたら、今話で当然のように剣使う流れになっていて、かと思えばそのあとに、「て、てめぇ……オレにボコボコにされて、その後も決闘できると思っているのか？」と書いてあるのが謎でした。 殴るのか斬るのかどっちなのでしょう？
[END]
憑霊って.hach guのアバターみたいなものと捉えていいのかな？
首をがもぎとれそうなほど→首がもぎとれそうなほどではないでしょうか？
＞相手の身体に悪影響が出るほどの怪我を負わせる攻撃は禁止です　そんな条件であれば竹刀を使うしかないのでは！　普通に真剣を使って決闘すれば死ぬか生きるかの闘いになるので、そんな都合よく加減できる決闘が成立するのでしょうか。
[END]
前衛職が奴隷になっちゃったので、しばらく激しい戦闘のある依頼は受けられずかといって新メンバー募集しても、何故落ちぶれたのかの事情が周囲に丸わかりなので応じる人物もいない詰みましたね
全員決闘の約束取り付けて全員奴隷落ちさせないと。禍根が残る展開やね。
ざまぁ ( ͡° ͜ʖ ͡°)
[END]
オークといえば絶倫。つまり、体のごく一部分の肉体強化。新しい剣（隠語）の入手とはつまり夜戦での強力な武器を得ること、と下品な予想を立ててましたが、残念。
[END]
ルーナちゃんが残った怨念深いパーティメンバーに襲われていないかだけが心配。なお再生の勇者の生死に関しては心配してはいない。
[END]
スパーダの心臓を食べれば剣の勇者の力でも手に入るのかな？
「このボスモンスターの部屋は六人以上で入れないため、パーティーは基本六人編成だ。」とありますけど、この文章だと1人だけボスモンスターの部屋に入れず外で待機することになりますよ。例として、訂正するなら「このボスモンスターの部屋は六人までしか入れないため、パーティーは基本六人編成だ。」とこんな感じですかね。
[END]
ヘビーミノタウルスは３体で1500超えたのに、体幹それより強く感じたって言っていたウォリアーオーク15体で300？渋くないですか？
次は別のダンジョンか、それともウォリアオーク師匠と特訓かな？
集合ではなく周回ですね。
間違っている箇所を指摘するのも面倒なくらい誤字が多すぎます。
15周してるなら、ウォリアーオークのレベル低すぎじゃないですか？
ガチャは悪い文明
[END]
ルーナ最高だわ。夜に同衾仕掛けてキセイジジツを作るべきだ！！！
妹よそれは訂正じゃなくて肯定だ
[END]
面白いです！
テンポよくとても面白い作品です！
　すると、俺の眼前を魔力の斬撃が切り裂いた。　力の使い方を理解した俺は、今度は自分の意思を持って居合をｈ夏。ここの部分誤字ってます。
＞今度は自分の意思を持って居合をｈ夏。これは、居合をはなつ。ですね。
[END]
ルーナ…かわいくてたまらん！
ルーナの誕生日が、「来月1日」と「4月23日」の二つあるような？
[END]
勇者に仲間がいたのが超意外仲間に魔法掛けて置き去りにする様な奴のパーティーなんて何時背中から撃たれるか解らないのに
25話で、ギルドマスターが「……オレが動いてもいいが、一人じゃ結局攻略できねぇしな。」と言っているのに主人公は、一人で迷宮に行ってることが気になった「」の言葉の意味は、ギルドマスターが一人で攻略できないということですか？
いつも更新楽しみにしてます！
展開が早目なので、さくっと読めて良いです。
[END]
事情を知っているんだからギルドの方で奴等の動向を知らせてくれてもいいのにね最もそうされるとドラマチックさに欠けるけど
ついに、主人公がデュラハンにクラスチェンジを
腕が落ちたら腕が消えて再生するんだっけ首が落ちたら首が消えるのかな、
落ちたのは主人公の首ですよね？（念のため）
さてはデェラハン（とは断定されていない）の正体は島津の妖怪「首置いテケ」だな。たぶん。
そしてデュラハンは落ちた首をおもむろに装着した...！！とかなると面白い。そして体から頭が再生して同じ顔でやりあうのだっ。
最後の最後、誰の首が落ちてたのだろう？デュラハンなら、それともオレの？
[END]
ゲームと同じで生き残れさえすれば、余所で力付けて再戦出来るから魔物の方が不憫だなあ現状魔法でしか傷つかない相手以外は、主人公が頑張ればいつかは倒せるし
今の主人公で全く敵わない、かつ、敵は全力をだしていない(そんな描写はないけど)から、もしかしたら最強クラスかもしれませんね…
[END]
ホゲモイの名前が好きすぎてここで評価5入れました☆
ホゲモイの名前w
差別とか意見あるけどどこがどう差別になるんだかパンピーの俺にはわからんこれで差別とか過剰に反応しすぎか自分こそ差別意識が根底にあるんじゃないのと思ってしまうわあまり荒れる様な事は言いたくないけど、感想に差別とあったから結構ギリギリな内容かと思ったら全然だったしまぁ捉え方は人によって違うけど
ええ話や
これは、明らかに差別要素の強い話でしたね。同性愛者を笑い者にするのは、如何なものかと思いますよ。
もしかしてスパーダが女騎士だと思っている人達は、ニュー○ーフだったりして?
やらないか。
差別丸出し教養のなさが滲み出た最低な話でした。特定のカテゴリーを笑い物にしないと話がかけないのですか？
さようならスパーダ…俺らの知ってる君はもういないんだね…ぶふっ（吹いた）
作品としておもしろいと感じていたが、このご時世で、このキャラクター名にひいた。ファンタジーだし、創作物だし、設定をとやかくいうことはないが、作者の根底にある同性愛者への偏見に不快になった。
薬屋の聖女の葉っぱの名前と言い、ホゲモイの名前と言い、ネーミングセンス神ですね！
ホゲモイ名前が安直で良いなぁ
[END]
アローに意趣返しをやるべきでしたね！店主を怒らせたタイミングでルーナにこう話しかけてる、『ルーナ、この最高の店を貧相と言ってるバカがいて追い出されるみたいだねぇ。』…その言葉でアロ…アホーが怒って絡んで来たら、『あれぇ？アローの声がするなぁ？僕はルーナと話しているのに、干渉するなら立場が悪くなるよ…ねぇルーナ。』と言った感じに！
[END]
サムライオークを心臓は食べない？
『俺も軽く深呼吸をし(略』とありますが軽い呼吸なのか深呼吸なのか？
[END]
面白いです。
他の方も言ってますが、ステータス全般理解しにくいです。数字が大きすぎるので、100分の1くらいにした方が見やすいのではないでしょうか。
＞【雪切ゆきぎり　レベル１（１/５０００）　居合い効果＋１５パーセント】　……な、なんだこのレベルは！　最初からレベル５０００の刀に俺は驚きが隠せなかった。→ 居合効果しか上がらないなら余り強く感じないですが、ウォリアーソードみたく限界突破自体も出来るのでしょうか？結晶は全ての装備に対してある訳じゃなさそうなんですけどね。
面白くないわけではないんだけど武器のステータスの表記が独特でなんか強いんだか弱いんだかわからない最初からレベル5000とか主人公が言ってるけどあの書き方だと、レベルは１で、限界や最大値が5000にしか……まあ詳しい説明が文中にあって、自分は見逃してた可能性も歩けど
[END]
面白いです。
ほほう。良い人って誰でしょうねぇ？(ニヤニヤ
[END]
デュラハン「え？逃げんの？めんどくせぇ…」
この主人公は不死身と再生能力があるのは理解しているんですが、どこかに痛覚が無くなる、もしくは痛覚が限りなく減少する効果なんて受けてましたっけ？そうでないなら、両腕吹っ飛ぶって相当の苦痛だと思うのですが。何か他人事のような視点と思考なんですよね、この主人公は。
武器を握って戦闘中に右腕→左腕と部位欠損ダメージ受けております。ということは、居合で戦っていた事から右手側に握っていた雪切もドロップ。「左手で剣を振り下ろす」とあるので、左手には落とした雪切ではなくウォリアソードを握っていた為、左腕欠損に伴いそれもドロップ。両手欠損では武器の回収も不可の為、主人公は今後暫く武器なしで戦う事を余儀なくされますよね？
[END]
決闘でスパーダが主人公に負けた時、その場にアローも居た筈だよな。そもそもスパーダと主人公の決闘後、アロー含む他の勇者も主人と決闘すると言っていた癖にスパーダとの戦いで見せた主人公の強さに怖じけついて主人公との決闘を止めた雑魚なのにどうしてここまで難癖を付けられるのかね。それより、アローが約束を破って主人公に絡んできたな。前回の絡みも内容的に独り言と言い訳をするのは苦しすぎるしな。屑アローは主人公の優しさにつけ込んで八つ当たりしているだけだな。
負けの戦いはつまらないので勘弁してください＞＜
この手の作品はPT組んだり、人との絡みが始まると途端につまらなくなるのが多いから出来ればソロでやって欲しいなハーレム展開とかするなら初めからPTで良いって話が多いし
[END]
グリフォンと言えばバドリナードハルチャント
誤字？心臓を食べようか。　動かないことを確認してから、その心臓を伸ばす。心臓を伸ばすじゃなくて、心臓に手を伸ばすじゃないです？
[END]
あー。覚えてるよ！　滅茶苦茶カワイイ子だよね？　何々？　彼女さんなの？」「いや、妹みたいなものだ。それで、もうすぐ誕生日を迎えるから何かプレゼントでもと思って選んでいたんだよ」血の繋がりの有無に関わらず、兄妹として育ったらな兄妹になるんだから、普通に妹です。って答えればええやん…曖昧にしてるのは女として見てるってことか？
そういう特異な恋愛の描写が入ると、作品としての主旨が変わってくるから、恋愛モノとして別に書いたほうが良いと思います。
[END]
毎日楽しく読ませていただいてます。これからも更新頑張ってください！
[END]
疑問なのですが、この世界に秒刻みで時間のわかる時計が携帯できる形で流通しているのでしょうか？50分とか５秒とか判断材料がどこにあるのか不明です。この主人公は別に現代から転生したり召喚されたわけでもないのに、時計が流通してないこの世界で細かい時間の概念があるのが不思議でなりません。読者に分かりやすいように現代の時間の概念を使いたいのなら、魔法で作られた安価な時計が流通しているなど、ある程度の整合性が欲しいところです。
[END]
二度あることは三度ある ではないけど、アローはまたPメンバーを囮に逃げてそうですね。
[END]
そんなに現実から目を逸らしても、実力も劣ってるし挑戦権から逃げた事実も変らんのにね。
アローが今何レベルか知らんけど、エミルが3600オーバーで勝ててない時点で太刀打ちできないね・・・ボス部屋に入って早々両腕切断とかされそう。
エフィー以外死ぬか、全員無事でアロー処罰展開なのか、楽しみですな(｀・ω・´)
頭が悪いようだ…プライドなんて最低限持っときゃいらんのに…
アローだけ殺されるのが世界にとって最善
[END]
アローと他でレベル差100しかないのであれば、3人協力してアロー拘束して脱出も出来たんじゃないかなあと思ったり。いくら強いと言っても3人同時には殺せないでしょうし。そういう精神状態じゃないんでしょうけど…
(๑╹ω╹๑ )・・・アローさん以外は生き残ってほしいの一言に尽きます
デュラハンって、今のエミルでも勝てないのにさ……。アローのやつ、無謀としか言いようがねえだろ……。
[END]
アローも弓を振り抜いて戦えば強かったかもしれないのに。
ヒロインは、死なせられないっ！(
定員6名で扉ロックされて、一人でも減ると開くのね。でも、エミルが入ったから、またロックされちゃったか・・・？いよいよ倒さねば出られんか・・・(；゜д゜)ゴクリ…
あー、アロー死亡かー(´・ω・`)デュラハン討伐後の報告でクソミソバッシングされるのかね？何だかんだ勇者パーティー初の死亡者になったか・・・( ˘ω˘ )南無南無～！
アローは死んだか……どうでもいいけど。エフィの方は、エミルが来たから大丈夫そうだが、さて。……一人で勝てない以上、複数で戦うしかないな。
[END]
RPGをしている気分みたいで面白いです。
最後の部分はこう書いてもらったほうが見やすいです。　エミル　男　１８歳　体レベル　４００１　才能：【再生の勇者：レベル４００１】　　　　【憑霊ブラッドウルフ：レベル３５４３】　　　　【憑霊ミノタウロス：レベル３３３１】　　　　【憑霊シャドーアサシン：レベル３２９９】　　　　【憑霊ヘビーミノタウロス：レベル３１３６】　　　　【憑霊ダークスケルトン：レベル３１２１】　　　　【憑霊アクアリザードマン：レベル２９２１】　　　　【憑霊ウォリアオーク：レベル２７１９】　　　　【憑霊サムライオーク：レベル２３２２】　装備：【ウォリアソード＋５２　レベル２５２３（２５２３/６２００）】　　　　（効果：物理攻撃力＋２５パーセント　マジックコーティング）　　　　【雪切（ゆきぎり）　レベル１４８１（１４８１/５０００）】　　　　（効果：居合い効果＋２３パーセント　マジックコーティング）
応援しています。
一人で戦うんだ。まあ、エフィたち負傷してるし、仕方ないや。とうとうレベルが4000に達したか。三度目の正直、デュラハンを撃破してくれよ！エミルッ！
おっ、Lv.4000超えてるな！　何とか倒せるのかな？
[END]
普通なら必ず死に、必ず殺される様な環境下でのＷ憑霊技の実践訓練。この一戦を以て多重憑霊技の基礎を獲得すると言うイベントですね？解りますｗ今回の会得を元に昇華していき、最終的には胴体＋両手両足+頭の６憑霊技が奥義になる訳だ！（ぇって、流石にソコまではやらなかｗ
両断されてくっついて切り落とされてくっついて……見てる方がトラウマになりそうな戦い方だな……
ウォリアソードと雪切で二刀流やってますが、片手でどうやって雪切を抜刀しているんでしょう？日本刀は鎺で鞘と固定されているので、左腰に刀を差しているなら左手で鯉口を切らないと抜く事もままならないですが。居合で戦っているのなら二刀流は不可能です。
これこそが正しいゾンビアタックかな？
[END]
エミル「俺は！人間をやめるぞ、アローォォォ！！！」「んんー流石は勇者の血、この体に良く馴染むぅぅぅう！！」今更ジョ○ョを読み返してるせいか、変な妄想が頭をよぎりました、まる。いや、主人公と○ィオ様が似てるとかじゃないんですけどねｗ
命を賭して助けに来た再生の勇者の姿に感動して人肉喰らいのタブーには目を瞑り主人公に感謝を捧げるエフィフラグですねわかります（棒）
これアロー食っちゃうとパーティーメンバーにも見られてる可能性を考えて始末しないと主人公ヤバくない？
いいねいいねぇ～！
魔物の心臓だけじゃなく、勇者の心臓(人肉ぅぅぅ)もおｋ！なんですか・・・(　゜д゜)うへぇぇ
勇者シリーズコンプ目指して、憑霊：レクター博士が唸りを上げるぅぅぅ！
キーワードにカニバリズム又は食人と入れた方が良いのでは？魔物を食べるよりの遥かにショッキングだと思いますよ。
これは面白い展開になってきた
その手はあるかなとは思ってたけど、・・・完全に人やめてる。ダークヒーロー物になってきたな。
アロー、今までエミルを苦しめたんだ……。だったら、お前の力ぐらい！ エミルに渡してやってもッ！！
[END]
魔物の肉体を食べれば稀に強化される人が居るだけ。殆どの場合は魔物の毒素で死ぬ。それを取り込んでるんだから主人公を食べたら死ぬんじゃないの?主人公は不死だったから助かったのと、抵抗ができただけなんだし。あと切羽詰まったら人間は手段を選ばない人だらけだよ?現実でも、つい最近とかで飢饉で食べるものがなくて、死んだ仲間の肉を食べてたって話が結構出てくる。不快感を持つのは死ぬほど空腹や事件に遭遇したことがないからだよ。それにタグってある意味ネタバレなんだよなぁ。
なるほど、「エミルが心臓食べて強くなる」「エミルが真っ二つに割られても再生して生き還る」事を見ていたエフィが街の人に情報公開。エミルは生きたまま心臓を削られては街の人たちに食われて全世界の人間を強化するための人柱になるフラグかぁ。気付かなかったわ。
まぁ自分の首を小脇に抱えるタイプのデュラハンもいなくはないか……
＞＞デュラハンの首元へ、俺の刀は吸い込まれる。デュラハンに首はあるんでしょうか？
いくら助けられたからといって、切られて真っ二つにされても死なない上に人の心臓を食って他人のスキルを使う人間を見たら、普通の人はどう思うのかと思うと…。ここまでは誰にも再生や魔物食シーンを見られていなかったが、さすがに人まで食った以上はここからはダークヒーロー物になってしまうのだろうか。
エミル自身が非人道的で邪道と認めているところ。それを認めないと危険な食人鬼になるよな。
見てたのはエフィだけかな？（他のメンバーは気絶中？）場合によっては国出るしかないかな。妹はついてきそうだけど、エフィはどうするだろう。確かレベル差有ったらパーティー組めないんだったっけ。
エフィ、今は命助かった安堵で一杯なんだろうど・・・、後々、ショッキングな映像思い浮かぶんだろうな。
デュラハンの首元ってどこ？
何とか、デュラハンを撃破したようだな……。まあ、弓の勇者の心臓を食べるところをエフィに見られちゃったけどね……。
何でもよく食べる主人公
[END]
おもろしいから読んでみて
続編が見たい
資金なら少し応援出来ます
デュラハンを憑霊弓の勇者無しで倒す場合は、何レベルくらい必要なんだろうか？遠距離攻撃無しで、近接オンリーだと相当レベル上げないとだろうな・・・
[END]
まだ序盤ですがとても良いハイファンタジーに巡り逢えて感謝です！楽しみにしながら読み進めます！
半時間というのは関西の方言のようで、あまり見ることのない表現です。とはいえ30分だとなんだかファンタジー感が薄くなる気がしますし、四半刻だと余計にわかりにくくなりますし、小一時間だと30分より長いですし、難しいですね。
[END]
オラ、ワクワクしてきたぞ！
[END]
当然、精霊の素養６が気になるよなぁしかしちょっと意外初期能力から、シーフとか忍者タイプかと思ったので
[END]
なぜ前世が魔獣だから今世の人間で魔獣のスキルが使えるという因果関係が成立するのでしょうか？
パッテンの森orバッテンの森どちらでしょう？少し先まで読んでも混在していたようなので…。(・・;)
面白い。読み始めました。(^o^)/
＞スキルや呪術呪文については、発声は必須だった。ただ、口の中でモゴモゴと小さく言うだけでも使えたので、周りには気付かれない程度には抑えれるかもしれなかったこれ無声音でやればかなり気づかれないだろうね。
前世が厳つい割に、今世はガッツリレンジャー狩人系統のスキル構成だよね。せめて肉体強化の才能がもう少しと、才能の偏りの割に弓とかの才能は無いんだね。
[END]
盗賊は異世界のロマンこれが護衛ではなく、通りかかった冒険者視点なら、助けた後馬車にお姫様とか乗ってるんだけどねｗこの小説はどっちにしろもっと硬派そうな雰囲気
[END]
スティーブの行動を職務放棄した臆病者ととるか、やむを得ない判断ととるかは意見の分かれそうなところ主人公の能力が高くて真っ先に頭目を倒せたけど、普通、戦闘要員３～５人で、１４人に勝てるとは思わないからなぁ皆殺しにされるよりは荷物を手放した方がマシ勿論、残酷な盗賊なら降伏しても殺されるだろうから、生き残れるかどうかは賭けになるけど
[END]
面白いです。歌も雰囲気出てていい感じ
帰ったらメンテはするべきだろうが、弓矢と小剣はラッキーだったね。
[END]
新しいイベント！休む間もなく色々起こって飽きさせないですね
＞以前森と会った時とはかなり口調が硬い日本語がおかしいです。直した方がいいのでは？よく判らないけど、「以前森で会った時と違い、かなり口調が硬い」ってこと？
[END]
お嬢様が年齢より随分と幼く感じるような。
[END]
貴族の護衛なのに少ないのでは？
[END]
護衛騎士であるシェリーが護衛対象であり、主であるジュディから離れるのは違和感がありすぎる。護衛であること、さらには騎士であることを無視したような行動。ジュディも尾行者がいたにもかかわらず、護衛１人と足手まとい２人で行動するのもおかしい。
[END]
正直、自分としては精霊の素養６が一番気になるのですが・・・だって、５で、その道では世界有数の達人なんでしょ？６って・・・つまり世界一とか、伝説として歴史に残る精霊術士レベルでは？ドルイド修行編、まだですか？ｗ
[END]
おおっとー？またもや脳内音声という気になる伏線が・・・精霊との交信術開花か？
[END]
お宝・・・・・・ほっすぃいいいいいい
[END]
剣と言い隠しドアといい、盗賊の頭目風情とは思えない物を所有してるな
＞ちゃんと心の中での言葉でスキルが発動できるようになったようじゃの。いかに小さな声だとはいえ、唇の動きなどで読まれてしまっては隙につながるからのうって早くも無声音すら必要ではなくなってしまったｗ
[END]
お嬢たち３人組といい、この２人といい、序盤は結構硬派な雰囲気だったのに、一気にレギュラーになりそうな少女達が増殖してきたなｗ
楽しく読ませて頂いています。
まだ、全体の半分だけしか読んでいませんが、この「22　海辺の部屋」のみ違和感を感じました。「わしも一度だけしか行った事が無いし、それももう２，３年ほど前の事じゃから今、どうなっておるかはわからん。・・・家の中には何も無かったな。」とありましたので、その２～３年の間にエバとアンジェがここに連れて来られた事になります。そしてその間に頭目がインテリジェンスソードを持ち込まずに島に何度も来た事になります。メインウェポン(魔剣)を置いて移動するとは考え辛いのですが。魔剣が頭目に魔法を提供している事を考えると有用性を把握していたでしょうし。（ノブが置いてあった部屋に剣をわざわざ置いていくとは考え辛い。）他の人間に取られる可能性を考えると肌身離さず持ち歩くのでは。特に置いていく理由とかも描写されていないので。
[END]
結局、盗賊の残された財宝はどうなったのですか？ドアノブ見つけて、島の上陸し子供1人、女1人見つけて仕事先を案内して。知性ある剣が、価値のある財宝があるとだけ言って、肝心のアジト探索は中途半端に終わり、財宝は見つかってないと解釈していいのですか？
[END]
ドルイド修行きたあああああああああああ
「ちなみに素養はどれぐらいあるのじゃ。☆４つはあるであろう？」「ああ。６つだ」「！！！！ｗ４おいつあｓ；じ；あじぇｒｔｐ；えｊｇ；あふじこ」
[END]
囁いてる感じ伝わってくる。こちらも思わず目を閉じてしまったw
キャットじゃなくてネコ呼びでもいいんだ
はええよｗ精霊との相性であるので、素養が５つあって、１０年ドルイドと共に森で過ごしても、精霊魔法が習得できなかったという話もあるらしい・・・んじゃなかったのか？相性が良すぎたのか。教え方がうまかったのかそれとも駄目だったのは本人の性格が悪くて、精霊に好かれなかったのか
えれー才能ありそうなので、最初から★２～３になってるんじゃないか？弓もすっとばして３になってたし
三点リーダーにルビをつけて、か細い声を表現しているのが才能の塊だと思いました。
世界観も素朴で素敵です。これからも執筆頑張ってください！
[END]
裸のメーテルをイメージした
[END]
向こうから愛を求めるくらいだから、伴侶は無理でも一晩くらい抱き合って愛を囁いてあげればいいのに
人間の夫を望む精霊って・・・なんかイメージが崩れたぞｗ神龍の願いで女かギャルのパンティで悩むウーロンと同レベルじゃないかというかその２つを天秤にかけて下着を選ぶウーロンは相当病んでるな
[END]
非常にテンポがいい１つの案件でダラダラと何十話も消費しないのがいいですねまあ後半になると共に話が大きくなって、なかなか解決しない案件が出てくるのかもしれませんが
↓ウェイヴィではなく、グレタと普通に話してることについて言及してるのだと思いますウェイヴィと契約して能力が上がったから、ウェイヴィ以外の精霊とも普通に喋れるようになったのだと思いますが
いつのまにか他の精霊と普通に喋れるようになったの？
[END]
採集系の依頼で、例えばドラゴンから逃げる手段として魔道具のドアノブは使えるのか気になる。例えば瓦礫に埋められた時、地面に使うとこっちと向こうで重力はどうなるのか、発動しないのか。インテリジェンスソードは意識があるからmp(？)を持ち、魔石が要らず魔法を使えるのは分かるけどなぜドアノブは魔石が要らないのか。
またまた面白そうなキャラでてきたな
[END]
何を目星にキャットを探し当てたのかね？
[END]
おー……修業ついでにオーク退治に来てみたらガッツリお宝ですなぁ(喜)
[END]
歌の評価はどうだったんだろ確か音楽スキルは★２だった気がするけど
[END]
石の中じゃ無かっただけマシだけどいきなり水の中とはなかなかのピンチですね水中呼吸の魔法とかあるのかな…困難をどう切り抜けるのか続きが楽しみです！
[END]
かっけええええそしてウェイヴィ大活躍彼女のためにあるような場所だったなキャロルは残念だ転移先が水没した牢屋とか酷すぎる
[END]
なんだ、普通にドアノブの事バラしちゃうのか
[END]
魔法のドアノブは島から帰るときは付けた所から出てくるんだっけ？
[END]
えげつない罠？といいなかなかハードモード
[END]
> あれ？”。」”はおかしいのでしたっけ？> > わざわざ付けてるのですけど…。国語的には間違いではないのですが、小説（出版物）の作法としては"。」"は使わないのが普通ですなので、置換で。」を」に今のうちに変換しておくといいやもしれません。あと、どこかに。”や。）もあったかもしれませんがそれも同様で句点を省きますねえ今のうちが面倒なくていいいかなあって
おそらくこの小説は書籍化されるんじゃないかなあって思います。だとすると、"。」"などは直されるかなあと。内容ではなく、この後の手間が気になります笑
[END]
エバとアンジェはいつから母娘になったの確かアンジェの親の経営する店で働いてたのがエバだよな？養子縁組でもしたの？そのシーン読み飛ばしたかな
[END]
ウェイビィを大切にね
[END]
なるほど、ねこ呼びカワイイ
[END]
なんだ、老人ではないのか。仕方ないけどちょっとガッカリ
戦闘力が大幅に上がってるけど、主人公の一番得意だったとするところの斥候が初期のままなのが気になる
[END]
ねこは素直にお礼が言える良い子
訓練一級になってた気がしますが。
マート自身が進化するなら解るけど、何やら理解不能な展開だなぁ……
[END]
伯爵は跡継ぎを指名しなかったのかな
[END]
気になる点前の話で　「３人は試しだったんだろ？だから言って良いかって聞いたのに。」と言ってるのに次の話だと仕込みが二人と犯人が二人になってるみたいだけどどういうこと？　「２人はどうなった？」　マートにそう聞かれて、ランスは首を傾げた。　「屋根裏で俺が捕まえた男と女の事だ。」　「失礼致します。ランス卿の仰せにより参りました。ハリエット夫人と申します。」夫人って自分で名乗るものではなく他人が言う呼び方ですよご苦労様は目上の人に使うには失礼な言葉
面白いです
バッグで合ってるのにバックに変えたのが気になります
[END]
これは腕利き自分が上の立場なら絶対に逃したくない人材ですねちなみにマートが一番すごいと思ったところは、風呂に入れるために扉を迷わず使ったときでした
TRPG感が好きですよくも悪くも古き良き感がありますね、スキルやモンスター、世界観だけでなく、社会側の大きさというか、個人の出来る範囲での活躍というかうまく言えてないですが、なろうによくある、個人の活躍で世間のありようが大きく変容するような脆弱な世界観ではないというか…個人と社会が影響を及ぼしあうのは当然ですけど、社会側の視点（GM）がちゃんといる感じというか
[END]
やらかしたアゼルにおしおきを
お嬢様の素質は星6だったと思う。
男に振り回されたと知った時のアゼル様の反応が見たいなｗ
[END]
いきなり探索の旅に出始めた……魔剣を渡してしまったら武器が無くなるのでは？
[END]
マートの素養が分離したわりには、マートのニーナの頭が良すぎる感じ。(女性二人の影響かな？)ニーナが死んだらどうなるんだ？よく単独行動を許したね。
[END]
なんでニーナと魔剣が２人旅してるんだマート・・・死んじゃったの？そうでもなきゃ剣を手放すと思えないんだけど
元となった三人の知識と人格+α(モデルとマンティコア)でニーナが面白い事になってるな〜
ポイント少ないのが謎って位に面白かったあらすじがタイトルみたいな作品じゃないとランキングほとんど載らない現象のせいなんだろうか
[END]
ロボットとは違うニーナさんが可愛く見えてしまいますよ予想の斜め上を行くニーナさんに注目です
全財産を敢えて、この家に置いていた理由は、何なの？今は、便利なポーチも手に入れているのに、ここに置いていた方が持ち運ぶより便利だとしても、全財産を置くってあり得ないでしょう。すかんぴーで、歩いていたの？
勝手にし過ぎ。管理下に無い限りは必ず解除すべきだね。
[END]
二つ名はそのままでいいんではないでしょうか。著作権ないし、ネタにもなるし。
トイレの詰まりを直してくれそうな二つ名だあ
　誰にでもある前世、それが非人間である可能性大という特色、そこに長所もあれば短所もあるというところに新鮮さと面白味を感じました。主人公が前世に完全に引きずられていない、というのも魅力です。　ニーナはマートの前世部分と現世の記憶が大部分のはずなのに、無条件無交渉で信頼できるわけではない部分も好感触です。彼女は野生が強そうなので、どうやって折り合いをつけていくかが楽しみです。
マートは学校教育を受けていないので「こんにちわ」でもおかしくないのですが、そうでない人物が使用していると、その登録人物の設定に裏があるのではないかと邪推してしまいます。
[END]
「そうなのよ。彼よ。ブライトン男爵と仰るの。マジソン伯爵の次男で、私の魔法の最初の師匠でもあり、魔術師として王宮に仕えている方なの。今回の調査隊の副隊長ということになったわ。ブライトン様。こちらは魔術学院で私の２年後輩、天才と呼ばれるジュディ様よ」みたいな感じでライラがジュディを様付けで呼んでますけど、姫なら様付けで呼ぶのはおかしくないですか？魔法学校の同期ならともかく（同期だとしても違和感はありますが）先輩後輩の間柄なのに様付けはちょっと……と思いました。
頑張ってください
「ごきげんよう。ジュディ様」「ライラ様。ごきげんよう。ご苦労様でございます」74話のこの部分ジュディが王女に対し''ご苦労様です''という言葉遣いはおかしいのでは？これだとジュディの方が立場が上になってしまうと思うのですが……
さりげなくマートと同じ家で暮らして距離を縮めようとするアレクシアの手腕よ普通なら冷やかされそうな場面だが、誰も意図に気づいてないし（気づいても黙ってる良心的な仲間たちなのかもしれんが）でも結局その家には沢山の女たちが集まってきそうな予感
>こちらは魔法学院で私の２年後輩、天才と呼ばれるジュディ様よ。」54話「ああ、現国王の娘、第四王女よ。今現在、学院にも在籍されておられる。私の一つ上の先輩で、才色兼備、みんなの憧れで、とにかく有名な方なの。」休学してジュディが留年した可能性が…。(^_^;)ついでに、魔法学院と魔術学院どっちでしょう？(◎-◎;)
面白い。d(^-^)
[END]
そいえば杖の材料探し、最初の１つっきりで、２つめの依頼、全然入らないね１つめ見つけた後しばらくは「次の依頼おせーな」と思ってたけど、もうすっかり忘れてたわｗ
>いや、ちょっとした事件を、吟遊詩人たちがネタにしてるのさ腕を直してもらうためにジュディを頼ったの忘れてます？
[END]
君は南方植物図鑑を見たことがあるというのかい？判はいつのものだね？このセリフの場合、判ではなく、版の字が適切とおもいます。このあとにも同じ誤字がありました。
[END]
前世の多様性があると、文化の広がりや知識の伝承、そしてそんな雑多なものをまとめるための宗教？の力強さに思いをはせてしまいます。
身長三メートルなら、匹ではなく頭ではないですか？　
・オークたちの集団のど真ん中に道が開かれ、当たったオーガたちは吹っ飛んだ。オーガの集団の中にオークの集団が？
[END]
>「どうかな？シェリー殿。」シェリーの従者の建前を続けるのは止めたの？
[END]
生活能力がない、腹芸できない、脳筋、おっぱいがデカいシェリーはポンコt・・・人間味があって魅力的ですね
ちゃんと事前にウェイビィの出来ること出来ないこと確認しとかないと。検証は大事。
一等を数字にしたのはなぜでしょう？「一等騎士」は名詞だと思うので数字表記には違和感があります。統一するならシェリーも2等騎士ですね。
過去に仲間が溺死してるから水で顔なんかの呼吸器系を塞ぐって手段は取れへんのか？一応調査なんやから危険は避けるべきやと思うんやけど
マートも経験を積んで、人とのやりとりも戦闘も大分パワーアップしてきたな。
[END]
若い男が目の前の大きいおっぱいにドギマギしないなんて・・・ウェイビィの時といい主人公は枯れているのでは？
モンスター扱いではなく、蛮族と呼ぶ風潮と背景があるのだと思うと、今後の展開への布石なのだとわくわくします。
さりげないおっぱい回
２０㎝程の幅の道なら、通れないように壊すことも可能では？
面白い。
格闘剣技でも違和感はあったけど弓剣技は流石に無理。普通に格闘技、弓技で良いんじゃ？
[END]
うっさんくさいなぁよくある、能力者が集まって、我々新人類こそが人類の上に立ち、導く存在である、とか言い始めるパターンか？明らかに虐げられている人達を助けたいというより、自分たちを特別な人間として、普通の人間を見下すような雰囲気だよな
はっきり言って革命軍や新興宗教の勧誘と変わらんな(汗)
話し合いにアレクシアを連れて行ったのは何故なんですかね？前世記憶の事を今迄隠して来たのにあっさり聞かせてしまったのは不自然な感じでした、これからマートの女になり重要なキャラになっていく為の伏線なのかとか前世記憶の事が広く知れ渡る事になるのかとか妄想しつつもちょっと疑問に思いました。
[END]
マート様は悪い人ですね
アレクシア「くぉのれこのメイド風情がぁ。おぼぇていろよ？」
頑張れアレクシア、押せ押せでいくんだぞ
[END]
貴族のこういうとこはほんとめんどいなシェリーも最初はこんな感じだったし、主人公の能力が低かったら、シェリーだって未だに主人公の喋り方に難癖つけて、高圧的な態度とってるんだろうなまあ能力が低かったらそもそも依頼しないから、接点もなくなるだろうけど
[END]
皆、洞窟から裂け目の底に目を凝らした。聞いた話とは少し違うような気もするが、ここが目的の場所だろうか？「サラマンダーは居る？もう暑くて限界よ。お願い。猫キャット、見つけて」　ジュディがそう言うがここがサラマンダーなのだが大丈夫であろうか
ウェイビィとニーナとヴレイズとっさの時に間違えて目的と違う模様触っちゃいそうだね
サラマンドラの名前ここは「ヴレイズ」次話は「ブレイズ」
むむむ。やはり攻撃してしまうのか？せっかく契約したのに愚かな行動で台無しになってしまうのか、ジュディが上手く止めてくれると良いが…。
[END]
音楽のスキルが活かされている
勝手な感想ですがウェイビィの時もそうでしたが精霊との契約の時はもう少しドラマチックにすると盛り上がるのかなと思いました。ウェイビィに一晩付き合うヴレイズにレジストファイアを使ってもらって溶岩の近くで一曲演奏するとか
これはいつもとメンバーが変わるのに態度を変えなかったマートと騎士二人を煽るようなことをしたお嬢様が悪かったですね。指揮もだれの命令に従うのかはっきりしていなかった(騎士→ジュディ→マート)から全員の経験不足からくるものだと思います。
う〜ん、確かに特別な装備無しで切りかかってもサラマンダーには効果無いかもしれないが、もしかしたらスキルでダメージを与えられるかもしれないし攻撃しようとしたのは事実ですからね、甘ちゃんな対応が今後に吉と出るか凶と出るか。
[END]
章タイトルは修正しないのですか？
今回の話だけに限らず、猫が誤解されるような言い方だったり軽口が過ぎたりとクララの言動が少し癪に障りますね。お嬢が信頼してるとはいえメイドって枠を超えすぎかと。
[END]
蛮族と言われても仕方ないほど野蛮だなぁ普通の人間が来てたら訳も判らず殺されてたな子供に騙されたと思って恨みながら死んでたかもしれない
[END]
ウォーリヤーがウォーリアじゃないのはわざと？
ウォーリアーだと思う
[END]
＞ぶつかられたニーナ、ぶつかったオークウォーリヤー、両方がその衝撃に後ろに吹き飛んだ。ニーナは止まってるのになぜに両方吹き飛ぶよ。ここはニュートンのゆりかごのような物理の話でしょう？
[END]
いくら美人で強くても、先刻殺そうとした相手に求婚はさすがに恥知らず過ぎるｗそもそも見た目弱そうで武装もしてない人間の女一人を相手に警戒し、殺すつもりで集団で襲い掛かるってどういう神経してんだよ怪しくても、最悪投獄がせいぜいなとこだろ
なるほど、エルフ語はローマ字入力をカナ入力にしたものなのですね。良い物語を見つけて、読み耽ってしまいました。更新頑張ってください。
斜め上を駆け上がるニーナさん凄いですところで集めたゾンビをどうするのでしょうかね…ドキドキハラハラ
はっきり言ってニーナをもっと弱くしないと微妙……
毎日更新お疲れさまです！ニーナと猫さんが一緒に冒険する日は来るのか、猫さんは転移装置とか危険な橋は渡らなそうだしなぁ、依頼で違う国へ行くとかじゃないと難しいか。新章も楽しみにお待ちしています。
[END]
5000円ではみんなに奢るというのは難しそうなのですが。せめて50000円くらいはださないと。
この回から、下水道掃除という現場を描いて、かなり描写力が上がったように思います。
ニーナ出てくるまで面白かった
ニーナの話いらないかな
一昔前は流行り病なんてお話の中でしか聞かない他人事だったんですがねぇ…今や誰が罹っても可笑しくない怖い世の中になってしまいましたね。
[END]
足ひっぱるだけで全く役に立たず、主人公がいなければ金貨獲得どころか死んでたのに、当然の様に自分にも配分されると思ってるスネークにいい印象はもてないな自分ならさすがにこの状況じゃ配分辞退するわ寧ろ命を助けられたお礼をしなきゃいけない立場だろ辞退した後に主人公に遠慮するなと言われて受取るのは構わないが、最初から受け取る気満々だったからな。恥知らずな友人だ
下水道は描写が難しいがよく書かれていると思います。実は現実の下水道は、フランスのパリが都市下水道では有名です。しかし、当初のものは2回歩ほど造られましたが、あっという間に、埋まってしまう。パリ大改造手前に造られた、『らミゼラブル』で有名な、環状大下水道と言う終末管路がつくられて、初めて長期的な施設として機能するようになりました。
[END]
ちょっと気になったので一応報告。マートはゆっくりと立ち上がった↓ライラ姫は、膝まづいたマートのすぐ近くまで近づいた
むむむ。姫様がそう来ましたか。前世持ちに何か法則とかあるのかなぁ、王家が絡んで来るとなると一気に物語が進行しそうですね、次回も楽しみです。
[END]
＞第99-100部分少しびっくりの急展開です。王女ライラ姫の前世記憶をめぐる展開がどう描かれるのか興味がわきます。
[END]
『ヨンソン山探索』の辺りでは「サラマンダー」と頻繁に使われていましたがそちらはよろしいので？
あぁ…シェリーは…あかんハニートラップは手段だろうけど、人選が失敗フラグにしか見えない 笑実際に状況が動いた時とか、想像しただけで笑っちゃう
お偉方に目を付けられてしまいましたか。ハニートラップとか聖剣とか面倒臭くなって高跳びしそうｗ
[END]
＞行儀作法の上達振りも素晴らしかったですが、おいおい、執事のおっさんから教わってた時は、全然上達してなかったじゃないか主人公も男ってことか？ｗ　人妻が好きなのか？
[END]
シェリーにハニートラップは出来なさそうですね。むしろ正攻法で真正面からいった方が
クララとレドリーが誰だったか忘れてしまった盗賊の島にいた２人のうちの１人と騎士かな？
サラマンダーを殺そうとした騎士二人まで表彰されると、ジュディは内心モヤモヤしそうだな。
[END]
>昨日昼にふと見ると、ポイント数が急増していて、なんとハイファンタジー〔ファンタジー〕の日別部門で91位、夜は71位を頂いていました。すごく嬉しいです。「スコ速＠ネット小説まとめ」の9/11の記事で取り上げられたからですかねえ
[END]
今度はアニスか・・・また女をとっかえひっかえ・・・
初登場時のシェリーとか、ジュディの依頼でサラマンダーだかサラマンドラだかに会いに行った時の、双子の護衛騎士達とは、えらい雰囲気が違ってくだけてるな主人公も有名になったから敬意を持たれるようになったのか、それとも騎士と言っても、人によっては体育会系的なノリを嫌うのか
焚き火用の石て火打石？サラマンダーはどったの？？
『お湯生成』だとひらがな入っちゃうから……『温水生成』（クリエイトホットウォーター）と『冷水生成』（クリエイトコールドウォーター）とかどうですかね？
ガイドの報酬を話し合いで決めて欲しい食物や荷物の手配を冒険者に委ねるのはどうかと思う
[END]
＞「いやいや、他の連中と同じように砕けた口調でお願いしますよ」ブーメラン
おもろ
[END]
＞あと僕が気になるのは、マートとアニスは付き合っているのかぐらいだなミーハーメイドか ☆＼(゜ロ゜ )　まあ冗談みたいだけどしっかしマートは周りに女性が沢山いるのに、浮いた話が全くでないね（読者視点で）せいぜい酔っ払ったシェリーとジュディに両側から抱き着かれたくらいか
久しぶりの大当たり作品で一気読みしてしまいました主人公の性格が変に悪ぶっていたり、斜に構えていないので、人助けをするという流れになっても違和感がなくスムーズに話が流れるのでストレスがないですし、かといってありえない程の聖人でもないのでリアリティも感じます明らかに殺される為だけに出てくるような、全く話の通じないテンプレ貴族も出て来ないのも好感がもてます
大した事ではないのですが、ニーナが現在顕現しているのかどうかがわからなくなってしまうことがありましたそれと、現在魔剣をどちらが所持してるかも混乱というほどではないですが、忘れてしまう事がありました
更新が楽しみです頑張って下さい
マートやアニスの戦い方は対人だが見たのでは？
魔剣の出番が無いな。
[END]
>　マートの矢がゴブリンメイジの口蓋に突き刺さった。相手は衝撃で仰向けに倒れる。動きが戻ったマイクが大きく肩で息をしながらも、回りのオーガを蹴飛ばす。術者が死んだら解ける魔法ということ？
キャットの弓が役に立ってますね！！！努力して、かゆい所に手の届くオールマイティさを手に入れるのはいいですね！
章の終わりに後にリザルトというか、その章で成長したキャットのステータスカードの表示があると嬉しいです。手間なら無くていいです。
とても面白いです、頑張ってください！
すごく面白いです。1週間くらいで追いつきました。適度に話を節々で省略するのも蛇足にならず、リズム感を損なわないので気持ち良く読み終えられます。
斥候力？があまりにも強すぎて便利屋のような扱いになってる場面が多く、読み手としては主人公に共感してる分、あまり気持ちのいいものではないなぁと思ってしまいました。
次回も期待しています！
一気読みしたらこんな時間に......更新楽しみにしてます
[END]
この２人は最も互いの力を引き出せるいいコンビなのかもしれないな付き合いが長いだけはある
意味わからんぐらいに面白いです。天才ですか？有意義な時間を過ごせました。
素晴らしい作品に感謝します
金貨百枚なら「うちもうちも！」って言われちゃいそうですもんね。
ゴブリンイーターは、ゴブリン族の食いしん坊的な奴なのでしょうか？それともゴブリンを食べるオーガ族なのでしょうか？
強いとは言えど騎士３人でこの規模を潰せるなら、この前の帝国のやつも楽勝に成ってしまうのでは無いのだろうか？この前のは調査だから戦力が無かったのかな。
[END]
面白かったです。
ランキングに乗っていて久しぶりにシンプルなタイトルと設定で覗いてみたら一気読みしていました。こんな名作が隠れているとは思い戦でした。これからの更新も楽しみにしています！
こんな面白い作品にまだ気づいてなかったなんてと思わせられる良作品。思わず一気に読んでしまいました。更新楽しみにしています。
いっき読み出来るくらい面白かったです。話の展開とそのテンポが絶妙。
応援してます。これからも無理せず更新頑張ってください。
とても面白いし、なによりキャットが魅力的なキャラクターですよね。アニス姉さんや他キャラも魅力的だし、いっきに読んでしまいました。他の前世記憶もってる人たちも、もう少し楽に生活できるように、早くなってほしいななど願いながら続きを待ってます。
普通人間転生異世界ざまあですがここでは前世がモンスター！切り口面白いです。展開楽しみです前世がもしあのモンスターだったらというのは、グリフォンとかハーピーとか？まさか？アンデッド系？精霊系？あり？イフリートとかアンデッドなら魔法使えるなんだったか
オークナイトとオーガナイトどっちでしょうか?
馬に乗って巨体に突撃は難しそう。
[END]
弓、格闘、精霊と、ステータスが戦闘面でも凄まじくなってるようなこれでも勝てない騎士２人ってどんだけなんだよまあ、手加減した、というより、あまり手の内をさらけ出したくないから、持てる力の全てを使わなかった、ということなんだと予想
「なろう」で、ただや超格安で、仕事をしてしまう話は多く、読者はあまりに異様なことになってしまい、不満を起こします。これでは、他の冒険者が暮らしていけなくなります。冒険者ギルドは冒険者の生活を守るための組織で、これについては、本来、ダンピングで冒険者ギルドは首になってもおかしくない状態ですね。みんなからの鼻つまみ者として、石を投げられるように扱われていいはずです。
満点の返答だと思いました。不備のないセリフって長くなっちゃいますね。
ただ文としても面白いしとてもわかりやすい物語も面白くシンプルで、チートじゃないが好印象。
ステータスカードありがとうございます！いつの間にやら1流と呼べる冒険者に成長していたんですね！敵として森では絶対に会いたくないタイプ！
毒針　　★★★（★☆☆）これは、ニーナ未顕現時に毒針の潜在能力が6、健在化した能力が4という感じでしょうか。ニーナ単体の素質も気になりますね
＞畝状竪堀これに関しては問題ないかと。矛盾とか考え方なのでこの世界では槍盾など固有の言い方かもしれませんが気にせずに行けます。問題はアキレス腱やスパルタ、四面楚歌とかですよね。いっそあらすじの最後か01話前書きに「現地語を日本語翻訳でお送り致します。」とか書いておけばその辺気にせずにいけるかな？
大分成長したね。はやくニーナとの関係をどうするか決めた方が良さそう。顕在化させていても主人公には余り意味が無い気がする。
[END]
そろそろパン屋さんの話が出てきても…遅すぎかな。
あの家の部屋どころかその家そのもの１０年報酬で借りてたんじゃあマートて
扉の先の新しい場所にわくわくしますね。
面白いです更新ありがとうございます!!!
マートたちの日常楽しみ！
なんだかドラ○エで石版集めて違う土地へワープしていく感じを思い出しましたｗどんな世界が広がっているのかワクワクしますね！
ドアノブの先は埋まっただけなんだろね。島の別荘みたいな建物や国を移動出来る転移ポイントに成りそうな場所だと良いね。
「ああ、でも他の職人のところに引き取ってもらったらしいわ」ここの部分ですが、弟子がいなかったのかという疑問に対して肯定か否定かわかりずらいです。さいしょの「ああ」が弟子の有無を失念していたという感嘆符だと思うのですが、それでしたら後ろの「でも」をなくす、もしくは「ああ」の後に「弟子が居た」旨の発言を加えたほうがよいかと思います。
つい１週間前に読み始めましたが、大変面白く読ませていただいています。
[END]
んん～？異世界？それともいつのまにか遠い場所へ転移してたとか？
とても読みやすく面白いです。応援してます！
いろんなことが起こり、しかもトラブルの予感。これからの展開を期待します。
・とりあえず彼はそちらの方向に急いだのだった他の部分はマートは～となってるのにここだけ彼？
「古き良きファンタジー小説の主人公」という感じで、マートに首ったけです。TRPGのプレイレポートに小説的な肉付けしたかの様な内容も、ロードス直撃の私にはたまらないですね。何が伝えたいかと言うと、この物語は最高だということ。この様な話を産み出してくれてありがとうございます。
全く知らない土地なんだね。毎回苦労しそうだな。
[END]
毎回の更新楽しみにしています
久々にこんなに面白い小説読みました！更新無理せず頑張ってください。待ってます
こう言う素直なサーガ、好きなんだなあ。冒険と謎があり、酒と歌がある。良きファンタジーですね。
あ、アリさんのお家がーーーー！！！！ある意味良い食料かもしれませんね。
帰り道なのにいのかな？ドアノブちゃんと持ってるのかな？
実に面白いです。キャットの性格がとても気に入ってます。更新楽しみにしてます！
巨人落として穴塞いじゃって帰れるの？(笑)
世界が広がっていきますね。今後も展開が楽しみです
[END]
ハーレム否定派が多いな自分は作者の好きなようにすれば良いと思います
おいおい、つかず離れずの距離感だったのに、一気にハーレム配置化したなこいつら家賃支払うんだろうな？
最新話まで一気に読みました。設定やキャットの人格は好きです。ただステータスやハーレムなど予想よりテンプレな展開でがっかりしました。シリアスとは言わなくてももう少し重厚な空気と濃厚な文章を期待していたので、先入観はよくありませんでしたね。
一気に読みました。読みやすい文章で面白かったです。
実際のところ、マートの強さってどのぐらいなんでしょうか？ニーナは存分に力をふるっているのですが、マートはよくわからないので質問させていただきました。それとマートの周りの女性たちはマートに対してどれぐらいの好意を持っているんですかね？シェリーとかは分かりやすかったのですが…。
更新に感謝します!
キャットハーレム(？）の始まり
女性って怖い・・・((((；゜Д゜))))
一気読みさせていただきました。マートやその他のキャラも変なキャラ付けされることなくストレスなく読めてしまいました。
ニーナ顯現時ですが、マートは前世記憶がただのマンティコアになるのでしょうか？前世の記憶自体は残っているので呪術などが使えるのかな？と思っているのですが、でないと能力まるごと持っていかれて弱体化しすぎちゃいますからね。でも顯現解除とかしないといけないからそのままなのかなとも思いました。一度顯現時のマートとニーナのステータスを別々にみたいです。
変な質問ですみません。能力が進化ならまあ納得できたのですが、記憶が進化？そして顯現（分離）？だと前世でデイモスマンティコアでないから使えないのかなと・・・
ハーレム、、、になっちゃうのかなぁ。キャットには似合わない気もするけど。
不満はない。テンプレ通りのハーレムだ。なんかちょっと似合わない気もしますが。
アレクシアが恩を感じているところにつけ込んで一発やろうよそしてノクターンへ
かの女騎士さんも忘れては困りますが、マートは来るもの拒まずな感じがします。
[END]
タイミング的にドラゴンの卵の依頼について気をつけろって言っていたのかと思っていたが、関係なさそうだったから不思議に思っていたらそういう事か
面白い。
ブレイズとの会話の無さ(笑)
楽しい時間をありがとう。
買った家が、クランの分室みたいに成ってしまったな(笑)魔龍同盟がそのうちやらかして、魔物からの転生者が迫害される気しかしないね(汗)
今、一番楽しみにしてます
格式ある祭典で身分の低いものから早めに入来して席があるなら着座しなければならないのは、貴族的には常識でしょうね。
のんびり屋さんで気まぐれ、正に猫ですね。
〉最近、誰も彼も自分の事を利用しているように思えて仕方ないのだ。ようやく自覚したのかwせっかく購入した自宅が、ハーレム予備軍に占領されて、家主が小さくなってる 可哀想すぎ（笑）
新設の勲章受勲者へ王国貴族がどんな反応するのかなぁ以前の騎士の態度からして、不安しか無いけどハラハラ展開も楽しんでる
キャットというチート気味な冒険者の活躍を通して王国と帝国、勇者と魔龍、聖剣というイベントがゆっくり進行していくのがハイファンしてて凄く良いです。
＞歳を経るごとに魔獣の心〜ライラ姫がどんどんえっちになるフラグ！キャラ設定的にも性格的にもライラ姫推しです。
とても面白い作品で楽しませていただいております。まあこれくらいレベルの高い作品ですので読み手もレベルが高いでしょうから感想もそれなりにシビアな物が多いかと思います。何でもかんでも一目惚れでかたずけるハーレムチート物とはレベルが違いますので、それくらいは覚悟されているかと思います。頻繁な更新を期待しております。
[END]
せっかくのピンク伯爵令嬢と白の姫騎士で両手に花なのに、猫に小判だった
ダービー王国の水都ファクラ陥落に続き、ラシュピー帝国のヘイクス城塞都市も陥落の報神託の行方が気になるけど、世界が広がった感も有り、ますます楽しみです
ランキングから来て一気読みしました。地の文が3人称の小説はなろうではレアですね。端正な文章とサクサクとした展開でとても気持ちよく読めました。
城塞都市、ただの都市や砦ではなく城塞都市と呼ばれるほどの街が落ちるとは一体何者の仕業なのか気になりますね。魔物か蛮族か、はたまた……
今回の話は、一人称と三人称が混在してて、人称が安定していませんね>彼女は、たしか２等騎士、能力は認められているものの、基本的に職業軍人という地位だったはずだ。>１等騎士になると、村以上の領地があり、世襲が認められるという扱いになるので、まさしく騎士爵という貴族に任命されるということで、すごい出世だ。↑の文は一人称の書き方で、本編は基本は三人称として書いてるから、違和感が凄いです
功績が有っても庶民にこんなパーティーは居心地が悪いだけだよねぇ(苦笑)最後に何やら不穏な情報が？
[END]
姫のしっぽやはりロイヤルだけにビ…(不敬罪で死刑)
現時点キャットは何才になったかな?なんとなく作中最低２年経った気がします、17才?
姫様が上手いこと上層部にカミングアウトして魔人関連の育成機関創ったりしてほしい…というかせっかくの金の卵達を潰さずに良い生き方をさせてあげて欲しいな国の道具みたいにするのかって言われそうだけど、現在の状況と比べてだいぶいいと思うのよね…代表的なのが才色兼備なお姫様や譜に謳われるような冒険者なら市民感情も変わりやすそうだし、プロパガンダするなら今な気がするし
姫様の尻尾が尊い黒髪才色兼備サキュバスなんてサイコーじゃないですか!
くっ 又良いとこで終わってる続きーーーー❗
そのうち四角い板でリアルタイムの映像も送れるようになりそうですな、スマホじゃん！
姫様は、仲間意識からの好意が進んできて、徐々に男性として意識し始めたかな？？
[END]
今の展開からニーナと魔剣が活躍するのはわかるけど、ほっとかれすぎな気がする。ニーナの冒険以外にも主人公とのエピソードがもっとあってもいいかと思いました。
適切な助言をする助手のネコソン君経験不足だが冷静の判断ができる探偵王女
乱交パーティ…だと…ほらやはり王女と言えばロイヤル○ッチだ(風評被害)
一気にきな臭くなって来た‼️聖王家と言いつつ、内情はどろどろですやん
王女と言えど、心底信頼出来る人は少ないんだろうな 猫さん頑張って
この状況で頼まれたら断れる訳無いやん女とは、ずるい生き物やで！
怪しい展開だな。さて何がおきているのかな？
[END]
流されやすい主人公
女に甘いだけかw
「など」って相手を下に見て使う言葉じゃないと思うのですが。
今追い付いた。面白い。
続き
書籍化、コミカライズ、ハリウッドで実写映画化待ったなし！！
とりあえずの、上辺だけの謝罪かもしれないけれど国のお偉いさんが、(魔人の)冒険者へ配慮してくれたのは嬉しいでしょうね。
逆に王女こそ不逞の輩を王宮に引き込んでると反撃されてもおかしくない、危機的状況(@_@)
主人公が依頼を受けるときの報酬が気になるの民です。隠密と偵察、調査に関しては他に類を見ない能力をもつ主人公ですので、その力を貸す代わりに後ろ楯になって貰う契約を国のトップ層と結ぶことが出来れば、ひとつの組織に取り込まれてこき使われることなく、権力者を恐れることも無くなりますね器用な立ち回りが必要になるでしょうけど、そういう契約もありなのでしょうかね？ここ最近は権力者に近付きすぎてますから、何か主人公の望まないことが起きないといいのですが…続きがたのしみです
ファンタジーの癖に不寛容な人間達だよね。違うものを忌避するのは変わらないか……ライラもバレたら、良くて軟禁や修道院、悪ければ身分剥奪の上での放逐や暗殺だわな。
[END]
鱗と対立する展開になってしまうのでしょうか。不安だけど、どうなるのか楽しみです。
整合性のあるストーリーが気に入っています此のような良質の作品が増えると嬉しいです
希にある誤字位しか思い浮かびません
支援BISさんのブクマから辿り着きました愉しく読ませて頂いてます
魔龍同盟ろくな事しなそうだな。魔物の前世記憶持ちを集めて辺境で街？国？でも作れば良いのにね。
[END]
ああ、ついに前世記憶が……魔術師ギルドの長老が気になりますね。
スネーク…魔龍同盟の「ザ・ボス」の正体に迫れるか…
もしかして鱗(スネーク)はマイトのアドバイス通りにトカゲを探しに行ったけど、エイトじゃなくて魔龍同盟の方のトカゲに引っかかったのか…？
魔術ギルドが何処まで把握してるのか猫さんは既に強過ぎて全部は公開出来ないから様子を見て小出しにするしか無いかな？
スネーク終わったな…いい奴だった
ついに王族暗殺まで発展し始めたね。しくじれば迫害が酷く成るかな？
トカゲが二人いるとややこしいですね。
[END]
言いうの誤字なんですがいうか言うかどっちに訂正するか悩んだ結果こちらに報告します
追いつきました！最近読んだものの中で断トツに面白いです。まずは書籍化ですね。
テンポよくサクサク進むのはいいですが書かれてないエピソードとかも多そうで少し残念な気もニーナと魔剣エバとアンジェシェリークラン島の家の活用法特に最近はウェイビィとヴレイズがただの便利な魔法になってしまったのが悲しいです。
応援してます！
あまりない設定でおもしろい心情の描写があまりなくて外から見える感情の描写で表現してる感じで映画観てるみたいに楽しめた
全ての魂が輪廻転生しているならば、たまたま前世の記憶が表に現れた人に前世記憶や外見に影響が出ると言うだけで、実際には他の普通の人間も魔物だった前世が有ったり、来世が魔物だったりと言うのは有りそうだよね。
セリフが長いせいで鍵括弧で分割して何度も区切ったのでしょうが基本的に「」でくくる会話文は、最初はＡの人物、次はＢの人物という風にしないと、誰が話してるのかの判断がすぐにつきにくいので不自然になってしまいます多分、作者さんもわかってての苦肉の策みたいな感じでとった方式でしょうけれど「・・・・・・」みたいな無言とか、「ああ」みたいな相槌とか、緊張した空気の描写とか、そういうのを適度に挟む方が自然な感じになると思いますまあ今のままでも読めないってほどでもないですから強く修正して欲しいというものでもないですけど
[END]
ニーナを顕現させるリスクについて考えなかったのは姫の姿をしていることを深刻に捉えてないから？それとも幻覚を使えば姿を隠せるから？細かいですが、気になってしまいました。続きを楽しみにしています
たしかにニーナの外見は姫と瓜二つですよね…これまずくない…?
ニーナを国の人間の近くで出すのは不味いのでは無かろうか……魔龍同盟ろくな事しないな(汗)
[END]
ランキングで見かけて最新話まで一気読みしてしまう程面白いです。世界観は指輪物語の様な古風ファンタジーの様で、戦いや冒険譚はドラゴンクエストみたいなシンプルな技法や魔法を巧みに操る。この２つが合わさってするすると読めてしまうのに、まるで重厚な古めかしいファンタジーを読んでる気分になります。まだまだ広がっていきそうな世界観にワクワクします。続きが楽しみです。
緑肌の男はどうなったんでしょう
蛮族語なんか役に立ちそう
スネークは素潜り漁の漁師になれば良いんじゃないかな？水辺の魔物等が怖いけど。
ライラ姫に変身する必要はあったのかな？火消しが大変そう
王族と親しくなっても深入りしすぎない、マートのスタンスがいい感じです。
わざわざライラに見せ掛けたら余計な騒ぎに成りそう(笑)
[END]
陰謀渦巻く第15章の後がパン屋とは笑っちゃいました。緩急のつけ方が良いですね。でも、この後、熾烈なパン作りバトルが始まったりして。
帰ってきたらパン屋が出来てたとか笑
お店をサクッと開店させてて、女性陣はタフですね。クランと関係があるし、多少困っても、どうとでも出来たのかな。余力も相当ありそうに見えます。二号店、三号店も行けそう。いっそ魔人問題も、安定雇用で解決してしまえば、猫さん楽ですよね。住み込み有。賄い付き。困ったことがあればクランで面倒見ます。給与は面談の上決定します。女性も安心して働いて頂ける環境です。接客、パン製造、冒険者、鍛冶等経験者歓迎。特殊技能がある方（魔人）も歓迎いたします。私たちと一緒に、パンを焼いたり、冒険したり、魔人と戦ったりしませんか？
変わりすぎた自宅の前で、宇宙ネコみたいにポカンと口を開けて放心しているマートを想像してしまった(笑)
パン屋の名前がそのままキャットというのがなんかうにょる。
＞「あんたが、エバさんの旦那の猫さんかい」Σ(=＾o д Ο＾=;)既成事実が積みあがりつつある
[END]
べたな突っ込みを一つ。王国のようだが皇太子妃これでいいのかな。
氏名が氏名の順なところ。
山地の面積は広いが可住面積が狭い。地元の人文学系の教授の説によると「土佐」って、そういう意味らしいですね。（元々「土地」というのは可住地と田畑に出来る場所（平地）のことで、山は土地には含まれなかったわけですが、その）土地が狭い「土狭」から土佐になったという説があるのだとか。（蛇足。讃岐は南北に狭いという意味の「狭貫」が語源だという説があります。）
[END]
図書館と孤児院に居る時は、リアと名乗って居るのではないでしょうか?  この後の展開でもリアとずっと名乗ってますし。
[END]
１０＋マルクで、トマト公爵！？（いや、トマルクじゃん？）
[END]
誤字報告ができないのでこちらに----------------------毛足の長いじゅたんの↓毛足の長い絨毯の
[END]
一話から気になっていたのですが　傾国はその言葉自体で国を揺るがすほど美しい女性という意味があるので 傾国の美女というのは2重の意味の頭痛が痛いと同じになってしまうと思うのですが…
話はとても面白いです。
[END]
ていうｋとおは、↓ていうことは、
いうｋとおは　⇒いう事は
[END]
面白くよんでます。くそチャラ王子の目的が気になります。
100名足らずの領民はさすがに少なすぎませんか。薪作るにしても、林業するには男手結構必要かと思いますし、さすがにその人数からの税収じゃ領主が生活できない、ような。
[END]
12孤児院の話のとこでリアと言ったりミアと言ったりなってません？
ミリアージュはマリアージュに懸けてたり？？？
針子のトーラさんはいねがー？（張子の虎。おやじギャグ……）日本人は愛称は名の頭部分を使うことが多いですが、西洋だと名の終わり部分や中間を使う方が多い感じですよね。エリザベスは、ベスとかリズとかで、エリーと呼ぶことはほぼ無いような。「とまと」さんは「苫」じゃなくて「的」、いや「魔都」！？そういえば、某魔法使いちゃんは、当初はサニーの予定だったけど、日産からクレームが来ることを恐れて名を変更したとか。そしてサニーはソニーが商標権を持っていたけど、日産が譲って欲しいとお願いして譲ってもらったという話が。（ソニー（東京通信工業）はソニーに似た名称を色々と登録していたため。）そしてソニーは坊や……
[END]
ふと、気がついたのですが、皇太子なら帝国の皇帝、天皇の世継ぎ、王国の王の世継ぎなら王太子ではないかと。
誰なんでしょうねぇ、その好青年。（棒読み）……皇后・王妃の激務（心身ともに）を考えると、現代日本人の感覚だと、恐らくは四六時中対面しているわけではない年の差婚の方が（我慢して「業務」に励まなくてはならない時間が圧倒的に短い〜週一とか月一で一回数時間だけだったり、相手の寿命は残り数年くらいかな〜から）気楽で楽なんじゃないかと思う人の方が多いかもしれませんね。憧れよりも現実重視で。年の差婚だと、おそらく世継ぎは既に成人（成人年齢１２歳とか１３歳とか）しているどころか２０代、３０代の子が何人かいそうですから、「お世継ぎを！」というプレッシャーもないでしょうし。（そして、父と息子による奪い合いという新たなドラマが！？（笑））まあ、サンドリヨン（シンデレラ）みたいに権力の座について自分を虐げていた人たちに次々と地獄の苦しみを与え続けたいという欲望を持った女性なら話は別でしょうけど（汗）リア「私がチャラ皇太子（王太子）をコントロールして、国を良くしてみせるわ！」（〜あらすじより〜）
[END]
＞「遅くに生まれた一人息子ですからねぇ……親馬鹿ってどこにでも……」【】＞「おはようございますミリアールお嬢様。もう少し段落を開くか〜明けて翌日〜などの時間経過を文章で示すかーーーーーーーーーなどの様な線で限るなどをしてシーンの変化を強調された方が良いかと。突然の場面転換に一瞬意味が分からなくなってしまいます
[END]
うーん。こういった場合に強いのは工芸などの加工業でしょうかね？？？農地や鉱山といった土地が財産なのではなく、領民が財産という。領主一族は抹殺されそうですが、領民は保護対象となる（そして懐柔しないといけない）財産ということになるし、（領主一族抹殺とかで）反感買うと生産力が落ちるし、入植者を入れても無意味。（現代の戦争は各種協定によって「戦うのは軍人同士のみ」で一般民への攻撃は禁止されています。（が、米国はそれを破って日本を攻撃したわけですけど。）　なお、一般民が敵軍人に対して攻撃しちゃうと、もう「一般民」じゃなくて「ゲリラ（テロリスト）」に職種が変わるので、たとえ投降しても捕虜扱いとならず拷問もOKの処刑対象になってしまいます（汗））世界中の独裁者の財産を守るスイス銀行とか、スイスの精密機械産業みたいな？？？（土地は雪山というだけでなく地政学的にも全く魅力がない場所だそうで）--たしか本文だと半角(SBCS)はすべて全角(DBCS)に自動変換されて表示されるんでしたよね。それに対してサブタイトルは、色々な人の作品で番号が半角全角入り乱れているのを見るに、この機能は実装されていないのでしょうね。メール投稿機能とかにサブタイトル指定タグとかあると良さげですが、ヒナたんにリクエストしてみるとか？<!subtitle>サブタイトル</!subtitle>みたいな感じで。（タグは本文中で使われる可能性のない・使うことができない文字列で）あと、テキストファイル・ダイレクトアップロード機能とか？
[END]
ねぇ、サリー　⇒ねぇ、マール
なんか作者さんと思考がシンクロしてきたような？（汗）孟宗竹。世界最凶の陸生植物って言われていますよね。人が立ち入って積極的に間伐したりタケノコのうちに刈り取ってしまわないと、陽の光を求めてすごい勢いで地下茎を伸ばして面積を広げていき、他の植物を根絶させるだけでなく、家屋をどんどん破壊していってしまうという。そして、杉のように地表面にしか根を張らないので、地すべりの元凶となってしまうという。（ちなみに、杉林の保水能力は小中学校の運動場と同程度しかありません。雨が降ると地面に蓄えられることなく一気に川へ雨水が流下します。竹林も同様ですね。）なお、孟宗竹の地下茎は地表からせいぜい数十cmの深さしかないので、深さ１ｍくらいまでをゴム板やプラ板（波板を切ったもの等）などで仕切ってやると地下茎が外へ外へと広がるのを物理的に止めることが出来るとか。竹の皮は弱い防腐効果（抗菌効果）があるんでしたっけ？なのでおにぎり等を包むのに使うと若干腐りにくくなるのだとか。竹細工。高級提灯の代名詞の岐阜提灯とか、日本発祥で世界に広がった扇子とか。高級なものは薄く作るのって職人芸ですよね。そしてタケコプター（笑）日本の竹編み細工はどこが名産なんだっけ……
[END]
蛇足。竹割箸とか、木と違って生えすぎて困っているくらいなのでナイスなのですが、現実は国産品がほとんど流通しておらず、強烈な発がん性すら指摘されている毒性の高い漂白剤を好んで使う（白い方が高級という価値観）made in PRCばかりなんですよね。孟宗竹公害に悩んでいる市町村でも、純粋に「駆除」する費用よりも、割り箸等に加工する費用と売却費用の差額で、純粋に駆除した方が安価（税金による負担が少ない）らしいという話を聞いたことがあり、何らかの付加価値を付けて高額で売らないと成立しないようで……（費用についてはきちんとは調べておりません。噂レベルです）ミャンマーでは、竹を編んでJapan（漆）の類で目を潰したコップとかありますね。軽くて、柔軟性があります。（戦前に大量の日本文化がミャンマーなどの東南アジア諸国にに入っていますが、それによるものなのか、元々なのかは知りません。いっとき、「日本の民謡に酷似した歌が！　これは日本人起源と何らかの関係が！？」とか「日本語に酷似した言葉が！？」とか騒がれましたが、結論は「戦前・戦中に現地入りした日本人が伝えた」だけでした……。日本人の由来は現在ではDNA解析という強力な手法が確立しました。）そういや、BBQは鉄串（ステンレススチール串）ですが、これは竹串文化の無い国で生まれたからなのでしょうね。焼き鳥（国語辞典によっては豚肉でも牛肉でも「焼き鳥」と呼ぶというふうに書かれていてびっくり）文化な日本では竹櫛ですよね。竹串は捨て方を気をつけないとごみ収集人が怪我しちゃうので、先端の尖った部分を細かく折って、さらにところどころ折って短くして捨てたり、１litter紙パックやPETボトルに溜め込んで容器ごと捨てたり。
「ええですね」「へっ？　ナゴヤ弁だと！？」（笑）商売上手な千利休なら、竹をチョチョイと切って若干いびつな煤竹にでもして、むちゃくちゃ高額な一輪挿しとして売りさばくわけですね？　（無加工でも行けるか）生前、落ちている端材を「これが利休が手に取り、価値があると言えば目がくらむような金額で売れる」といった感じのことを言っていたようですね。日本で二番目の金持ちでしたから。（当初は、一番さんと豪華さで競い合っていたようですが、全く歯がたたないので「侘び寂び」へ方向転換したのだとか。）竹をそのまま埋めると、中が空洞なのでいずれ腐って「落とし穴」になってしまうので大変危険です（汗）「そうだ！　エジソン電球をつくろう！！」（笑）（※現代では想像もできないほど暗く、そして短寿命です）（□は読者無視のページの重さから、社長が「作者や作品は我が社の金儲けの道具！（だから作者を縛るのも当然のこと）」と公言している某はその方針から近寄らないことにしています。）
[END]
竹を穴の中で燃やすと言えば、不完全燃焼で燻って煙モクモク、灰にならずに炭のままの部分が多くなりそう……竹炭が！？煙を貯めると竹酢液に。ちなみに、木酢液や竹酢液には結構な量のダイオキシン類が入っているので人体に対して使うのには要注意です。（炭素と塩素を空気下で加熱するとダイオキシン類が生まれます。山火事でのダイオキシン類の発生や、野焼きでのダイオキシン類の発生が問題視されていたことがありましたね。）青竹水筒とか、青竹炊飯とか、青竹踏みとか（笑）百叩きの刑！（汗）　←これは孟宗竹だと太すぎ竹馬（←以下同文）竹馬の友って言葉があったなあ……
[END]
主人公の名前が毎話違うのは仕様でしょうか？ミリアージュだったりミリアールだったり、ミアだったりリアだったり……双子がいるのでしょうか？
[END]
誤字報告≫問題があるのは――国民ではなく自分の良くのために人間。→問題があるのは――国民ではなく自分の欲のために人間。一気読みしていて、気になってしまったので報告しておきます。
＞国民ではなく自分の良くのために人間。ちょっと意味が分からないのですが……。“国民ではなく自分の欲のためだけに動く人間。”でしょうか？＞川が氾濫する場所は、土地が豊で～……→川が氾濫する場所は、土地が豊かで～……誤字報告がＯＮになってなかったので、こちらに書かせていただきました。
『国民ではなく自分の《良く》のために《人間》。』良く→欲人間→動く人間でしょうか。人間の部分は話が繋がらなくてこうなのか解らないですが、誤字・脱字かなと思いました。
傀儡にも、いい傀儡（かいらい）と悪い傀儡（くぐつ）があるわけですね？　分かりますとも（笑）なお、杉山の山の土は肥沃からは程遠く、毒性すらありますね。やっぱ、里山がええよな。栄養だけに。
[END]
ストーリーは面白いです。
ディラに第5話で『ミア』と名乗っています。その後お針子になった女の子も変装している姿を『ミアお姉ちゃん』と呼んでいます。ですがこのページ、前ページではディラは『リア』と、同じ孤児院のカイくんはリアお姉ちゃんと呼んでいます。変装して本名を名乗っていないなら、統一された方がよろしいかと。失礼致しました(^^)
[END]
なんと珠算ですか。竹の有用な使用法として、とてつもない発明に行きつく展開がとても楽しいです。
＞「ああ、また負けた。だが、本の少しの差でした。次は負けません」→「ああ、また負けた。だが、ほんの少しの差でした。次は負けません」
[END]
追伸。「とまと小説」といえば、くんかくんかは必要要件ですよね？（笑）
洗濯物をくんかくんかする女性はいないのか！？下着を盗むのは、……さすがに盗難事件だから大事になるのでしょうね。
>下着問題！しょれだいじ！自衛隊での勉強に良い野菜や肉、魚、卵の見分け方があると聞いたことがあります万が一の時に悪徳業者に騙されない為だそうです
[END]
＞減益を退いた元騎士→現役を退いた元騎士
＞貴族の場合は王立学園の騎士科で２年学べま試験はなし。→貴族の場合は王立学園の騎士科で２年学べば試験はなし。＞「でｎ……ディラ、流石にそれは……」→「でん……ディラ、流石にそれは……」
鐘が三つなったら大須ういろの時間ですね？
ラン…、でn…、前回から微妙に口をすべらせまくってますね、ネウスさん(笑)
[END]
本文に関して色々書くと思いっきりネタバレのオンパレードになりそうなので、脱線ネタで（汗）……脱線ネタだと思って書いたらネタバレになっていたことも多々ありますが（大汗）
竹は木よりも腐りにくいですものね。しかも硬いから耐久性が高めで消耗による買い替え需要が少なそうです。中華そろばんは、５の玉が二つに１の玉が五つのようですね。日本では、玉の組み合わせが複数出ないように５の玉を一つ、１の玉を四つに改良されました。（そろばんは、軸を設ける前は、仕切られたマス目の中を「おはじき」を動かすスタイルだったんでしたっけ？？？）なお、電気計算機（電動と電子の間に電気がありました）では、カシオがそろばんのアイデアを使った計算機を作り上げていました。リレー式（電磁石の力でスイッチをカチカチとon/offさせるスイッチ）の電気計算機で、リレーの数を極限まで減らすために和式そろばんを参考にしたのだとか。（ということは、二進計算機ではなく、十進計算機だったということになりますね。余談ながらカシオでは8bitホビーPC時代にバイナリデシマル計算をするBASICを搭載したPC時代を出していました。電卓もバイナリデシマルだったような？）昔はギア式の手回し卓上計算機、そしてモーター駆動式になり、リレーになり真空管になりソリッド半導体に……。水銀遅延式メモリーとか磁気バブルメモリーとか。計算尺とか、今でも小中学校の授業で紹介されているのだろうか？？？（名古屋テレビ塔とか東京タワーは計算尺で設計計算されたものだそうです。アナログゥ。そういやアナログ計算機ってのもありますね。）
[END]
>家名たなかったというだけで……。がなかった
王子様は脇が甘すぎて影のように溶け込むことはできない……
誤字報告です。
・それも国に使える兵よ！〈使える〉は、〈仕える〉が正しいかと。
とまと節が出ましたね！このパターン大好きです
最後の>だけれど……。気になる〜！o(*^▽^*)o
[END]
連合王国がそれまでにないとんでもない戦艦ドレッドノートを造ってしまって世界中が大騒ぎ。日本でも「ドレッドノート級」、略して「ド級」という言葉が大流行したわけですね？え？　ド(doe)は牝鹿のことですって！？
[END]
誤字報告です。・〈誰かの慰めものコース〉正しくは、〈誰かの慰みものコース〉ではないかと。
>もう、会えわない方がよかったのかももう、会えない……ではないでしょうか？
[END]
ゴルゴッ！刺繍が肌に擦れて痒くなって、浮かそうとしていたところを目撃されて（以下略）なわけですね？（嘘）
[END]
リアなのかミアなのか統一してほしいです。ここまででも、誤字脱字、変換間違い、意味不明な文字列が目立って、話が入ってこない…。ストーリーがとても面白いだけにとても残念です。修正してください。゜(゜´ω`゜)゜。
ＧＡ文庫だと！？……本文が短いと本文へのコメントしにくいですね（汗）
[END]
ひつまぶし！
[END]
竹ボタン使い込んでいくといい味が出そう
竹ひごとか、太さがきちんとそろった高級品は手作業で時間をかけて削って形を整えているんですよね。高級な扇子に至っては（以下略）
[END]
そういえば、神戸の「京コンピュータ前駅」って改名するのかな？まあ「富岳コンピュータ」の今後の知名度次第かもしれませんが。（でも、十年もせずに次のものに置き換わるのでしょうか。）そろばんに似た計算補助具としては、棒（たぶん、木材）が垂直に立っていて、そこにコマをはめるタイプのものがあったようですね。どこの国だったかな？？？中華そろばんは、足し算中に繰り上げ計算が出来ない人にはいいかも。とりあえず一桁に２５まで足し込めるので、足し算で一旦は２５まで何も考えずに足した後に１０ずつ繰り上げて各桁を１０未満になるようにしていくという二段階で行うことで習熟度が低くても使えるわけですね。
[END]
昔、ジムボタンってアニメがあったなあ……まだ巨大人形兵器にお子様主人公が乗り込んで戦うだとかの定形スタイルが出来上がっていなかった頃、なぜか一家に伝わるボタンが家宝で、しかも敵を倒せる唯一の道具（ボタンを握って殴れば、敵は滅ぶ！）という。イマドキのお子様には通じないんだろうなあ。
炭ですね。
形の悪い物は、粉にして、何か繫ぎを合わせて練って、練炭に加工しましょう。
[END]
炭を使用している読者側からすると煙がないからと換気を怠って一酸化中毒とかでないか心配になってしまいます
薪を卸しているのに炭を知らないのは不自然では？薪を暖炉で燃やせば気付くだろ？
竹木からの炭の製法を知らないというのは無理がありすぎる。もしそうなら、この話の舞台は、鉄器文明にすら到達していないことになる。
「消し炭」は、炭素が萌えて減って海綿状になり密度が減っているから再着火し易いんですよね。キャンプ等のときには、あえて消し炭を用意しておくと着火用に便利だとか。（煙突効果を利用すれば新聞紙１枚程度で木炭に着火可能です。やったことありますが、簡単に火がつきます。高価だし使い方を間違えると危険な着火剤は不要です。専用の炭火起こし器は円筒（角筒もあり）で煙突効果を作り出す道具ですね。なお、松ぼっくりを乾燥させたものは火がつきやすいので炭の着火剤として松林で拾っておくというものありですね。）いわゆるオガ炭（形成炭）は、オガライト（木くずを高圧で固めたもの）を炭にしたものですが、これだと木材をそのまま木炭にしたもののように爆ぜることが無く、着火もしやすいのがメリットですね。ただし、保ちは短めです。まあ、１回のバーベキューには十分すぎる時間だと思いますが。（表面に灰の層が溜まりやすく、灰によって遠赤外線が止められ効率が下がるという面もあります。）……ＢＢＱとか、暑くて熱中症になりやすい夏場よりも、秋だとか、火で暖を取るのが楽しい冬場の方が良さげだと思うのですが、皆さん違うようで（汗）（炭の火消しは、窒息消化で消すべきだそうですが、面倒なのでバケツに入れた水に「ジュッ」と付けて火を消してから乾燥させてたり。）
[END]
目印ボタンは見分けがつけば文字じゃなくマークでもOKですよね(///ω///)♪
ばんぶー！
竹ボタンは繊維方向からして濡らして乾かしてを繰り返すと割れやすいから、なにか防水対策が必要？？？付け直す手間を無視すれば、高そうな動物の骨や石材、貝殻などのボタンよりも取替頻度が高くてもコスパは上かな？木のボタン「フォッフォッフォッ。勝ったな」今でもコートなどでボタン発祥前の木の棒や動物の骨を紐状の布の先にＴ字型につけて、反対側の紐状の布のループにはめ込むという、つけるのも外すのもたいへんなやつが（ファションとして）残っていますね。（名称忘れ）コートといえば、今ではコートというと、ほとんどが軍用のものを模倣したものばかりですね。軍用は機能性重視で洗練されていますものね。
[END]
「あか」と「うし」、つまり「赤べこ」ですな！？そして、藤原豆腐店のパンダ！！
[END]
「とま」？　　　　「とまと」！！昔、とまとまとってペンネームの人がいましたね（笑）
[END]
>一番外側は枠と少し話した方がいいのか話した→離した
いやいやわざわざ２時間以上前から待ち伏せてイヤミいうとかどんだけヒマなの？(￣▽￣;)
[END]
グルグルと回転……って、それドリル軍人が軍事作戦するときに着る服……って、それドレス！（正式名称バトル・ドレス・ユニット（ＢＤＵ）と言います。「迷彩服」は俗称）普通なら、王族の密偵がご令嬢の様子をつぶさに観察して王族に報告しているのをご令嬢方も知っているからおとなしくしているはずですが、乙女ゲーの世界では王宮であろうが王族は状況を把握できないお約束です。そもそも貴族の子女が一箇所に集まる学校なんてあり得ないですよね。元祖はエロゲ？？？
[END]
＞ファエカアマがとぼけた顔をして宙を見てから、二人に笑いかけた。ファエカ様
[END]
竹を容器にしてご飯を炊いたりパンを焼いたり。青竹の匂いが大嫌いな人には地獄でしょうね（汗）タケノコの刺し身（胃をやられます）竹の煮込み（メンマ）
[END]
竹炭は木炭より持ちが悪いのが欠点ですが、軽いし作るのも木炭より楽なのでいいですよねぇ。そして昔は一般家庭で使われていた練炭が一酸化炭素中毒が問題視されて使われなくなったのは住宅の気密性向上が原因なのです。現代建築よりはるかに気密性に劣る隙間の多い木造建築であればまず大丈夫です。
……一酸化炭素中毒が怖い（汗）　（特に、暖炉の無いような部屋）
[END]
一酸化炭素中毒とか大丈夫かな？
[END]
どんどん凶暴化していくメロン熊！？
[END]
竹炭鈴（ドア鈴）かと思った。けっこう良い音でなりますね。……糊が特殊素材じゃ無いと匂いとか煙が凄いことに！？昔、親戚の家は敢えてずっと薪式の風呂でした。理由は「お湯がやわらかいから」とのこと。（途中、平成に変わった頃に灯油兼薪の釜に）その際、オガライトを使っていた（最初の火種的に使い、本当の薪木で長時間燃焼）ので、オガライトは幼いころから馴染みがあります。巨大鉛筆（ただし、芯無し）みたいでワクワクしたのを覚えています。（無論、炭では火力的に話にならないので、炭ではなく炎を上げるオガライトと薪です。）そして、平成も二桁になりキャンプブームとかでオガライトを乾留して作られたオガ炭があることを知りました。（実は歴史はオガライトほど古くないとか？）薪だと、伝導・放射・対流の全モードで釜に熱が伝えられますが、炭だと放射と対流だけ（メインは放射）なので、温める相手に伝える熱量が少ないから、美味しく焼けるんですよね。（伝導や対流だと食材の表面だけ加熱されるのに対し、放射だと食材の内部が直接加熱されるので、低温で中まで均等に加熱出来るというのが炭火焼きのメリットです。遠赤外線効果です。近赤外線や可視光だと浅いところまでしか侵入しませんが、遠赤外線だと割りと深くまで侵入します。しかも、波長（周波数）的に水を加熱しやすい特性があります。）……現在は恐怖のmade in PRCなオガ炭が多く、穴なしで四角柱な形状のものが増えているみたいですね。made in PRCの炭って消費者団体や消費者庁等の抜き打ち調査で有害物質含有が検出されることが大半なようで、BBQとか食品を加熱するのには怖くて使えませんね。「鉄板焼きの場合、炭火の意味合いはかなーり低いでよー。直火じゃないとだめだでよー」タレや肉汁が炭に垂れて焦げて発生する煙による燻蒸効果（匂い付け）も炭火焼きのメリットの一つですし。なお、ガス火の直火の場合、ガスは水素成分が多く、燃焼により水が大量発生するので、その水分で食材がふやけてしまうことから、炭火で焼いた「パリッと感」が出ないわけですね。ガスファンヒーターで暖房すると湿度が高くなるのもそれです。炭の場合、その名の通り主成分は炭、不純物がなければ炭だけなので、燃焼では一酸化炭素と二酸化炭素しか発生しません。（不純物の大半はシリコン（ケイ素）化合物なので、「灰」と呼ばれる白っぽいシリコン（ケイ素）化合物が残る。これを高温で溶かすとスラグと呼ばれる低品質無機ガラスに。昔のゴミ焼却炉は灰を出していたけど、現在のものは燃料ぶち込んで高温処理するのでスラグとして排出され、灰よりも体積が減り、最終埋め立て処分場の寿命が伸びます。そして有害重金属等がスラグに閉じ込められることで無害化されます。有害化学物質の大半は高温によって無害な物質へと分解されます。地方公共団体によっては、有限な処分場の延命（そして無害化）のため、ほじくり返して焼却場に持ち込み、燃やし直しているところもあるようです。特に東京都は焼却場の不足で紙ゴミ・生ゴミ等々をそのまま埋め立てていましたから、燃やすとガンっと体積が減るんですよね。なお、空き缶も燃やすと体積が大幅に減る（潰しても潰しきれない空洞が無くなるため）んですよね。昔は燃やす技術が無かったFRPの風呂桶とか、とんでもなく体積が減りますし。）
>あんなに多きな頭の獰猛そうな熊は取れませんが。多きな→大きなではないでしょうか？
[END]
城に焼肉の匂い（煙となった油滴が壁面や天井に染み付いて）が……そして食い物に釣られる人たち？
>「室内に持ち込地こむこともで……むぐぐぐっ」持ち込むこともで……だと思います
[END]
竹なら草だからバンバン増えて薪にする木の減少も防げますな。でも軍用だから市中に出回らないか・・・
……翌朝、テントの中で冷たくなっている兵士たち。一酸化炭素中毒の恐怖「コメディですから！」珪藻土（要するに化石ですね）が大量に採れる地域だと、七輪の類も名産品になりますね。
[END]
竹炭は雪中行軍に使えるということでしょうか？
[END]
因みに兵糧を運ぶための馬車。馬車には当然馬がいて、馬の飼い葉も運ばなければいけません。その量が意外と洒落にならず、下手をすれば人間達の食料を上回る事もしばしば…もちろん兵糧には食料以外にも矢弾・予備の武装・修理道具・テントなどの野営設備・食器類・毛布や着替えなども含まれています。彼らが無ければ戦うことなど出来ませんし、それを運ぶための馬車とも無くてはいけません兵站はよく軽んじられますが、軽んじた国が勝ち抜けたことはありません
[END]
にゃごやこーちん！
[END]
>ああー、よかった。ハンカチが見つかって。いただいたハンカチたったからハンカチだったからだと思います(*^^)v
[END]
ケッテンクラート！欠点食らうと欠点玄人鉄拳食らう！（意味なし）
[END]
副題シリーズ溜め：次話でドカンと一発やらかすためにワンテンポ留め置くこと
和算は出てこないのか、和算は！？（日本独自に発展した、かなり高度な数学だそうです。）
昔の「読み書き算盤」だったのが、現代は「読み書きキーボード」？算盤とか九九とか公文式とか印度の９９×９９とか、「考えるんじゃない！　暗記するんだ！！」（体に覚え込ませるんだ！！）方式で、高速化を果たしているんですね。そういったことを一切教えずに、算盤の目の０から９までの玉の配置だけ教えて、「さあ、あとはひたすら計算してみましょう」では、そりゃ、計算しちゃいますよよよ……玉は計算結果のメモとしてしか使わないという。
[END]
「髪の束」！？「買った子猫ちゃん」日本のペットショップは動物虐待組織として国際的に悪名高いですね。親元から離すと性格形成やら躾上、極めてよろしくない幼齢で親から引き離してガラスケージに閉じ込めてしまうので。主だった欧米の多くの国では、こういったことは動物虐待として法令で禁止しており、「ペットショップ」というのはペット用のグッズ・食品を扱う店のことで、ペットそのものについては斡旋業として行っている（子を親から引き離さずに、一定の年齢（月齢）になるまでは親元に置いたまま、購入者が親元（の家）を訪ねて触れ合い、相互に慣れて成長後、巣立ち時期に引き取るようにしているそうです。）特に犬を幼いうちに親から引き離すと、「吠え犬」、「噛みつき犬」になる可能性が高いんですよね。（あと、犬を膝の上に載せるのはとんでもない悪手です。犬にとっては「私は貴方の奴隷です」という宣言と解釈されるので、犬は自分が群れの主だと認識し、人間がその犬の言う事聞かないと噛み付いて「叱る」ようになるので、「噛みつき犬」化しちゃいます。）
経産：経済産業省の略称。珪酸：皮膚や骨などを保全する作用があると言われており、またアルツハイマー予防効果についても模索されている。ケイさん：「ケイ」なる人物に対する尊称。領地再生・繁栄のために重要な後の名領主として配慮することなく領地から才ある人を引っこ抜こうとする、貴族領地よりも王家を優先する宰相であった。（けっこう不味い政治的采配ですよね（汗））
[END]
当たらないか、題。「新しい」の本来の読みは「あらたしい」「新たに」とか、人名の「あらた」さんとかが本来の読みを守っていますね。江戸時代に大流行した逆さ読みで、「あらたしい」を「あたらしい」とわざと誤読し、「たね」を「ねた」と誤読するのが流行り、そのまま定着しちゃいました。（文字を読み書き出来ず、会話からのみ単語を知り得る人たちは「ああ、『あたらしい』なのか」と思っちゃうからなのでしょうかね。このせいで、「新」の読みに「しん」、「あらた」の他に「しい」という送り仮名のときだけの例外として「あたら」が増えてしまいました。誤読を止めて、元に戻しません？？？
[END]
【サブタイシリーズ】スガシカオ？（苦しい）クライマックス！と、思わせておいて、これは序章で本編はまだ始まっていませんという罠なんていかがでしょう？「皇妃様、無双！」？？？
[END]
感想欄でのみんなの「チャラ男モード」で爆笑しました。言われてみると確かにあれはどうやって身に付けたのかｗテントは案外スカスカしてるので、一酸化炭素中毒は大丈夫だと思います、多分。時代（？）的な物も気密性の確保は難しいでしょう。複数人で使うでしょうから広さもあるでしょうし、出入りもその分多くなるかと思いますので。
ストーリーの流れがよかった。キャラも魅力的で好感が持てた。
キャラがよかったので、もうちょっとキャラの掘り下げをしてほしかった。主人公への第三者からの客観的な感じ方や、ディラの時の心理描写があるともっとキャラに入れ込めると思った。
これはマジで続きが気になるなぁ・・・と思った。これからの苦難を主人公と殿下がどう乗り越えるのかを書いてほしかったです。けどこの作品自体凄い面白くて一気見してしまいました。次の作品も期待してます。
終わりの数話が急展開過ぎる気がして、どうしても、ディラ側の想いとか思惑とか、そういうのを短編で蛇足でいいから知りたい...ってなってます。星5をぽちっとしたいのにどこか釈然としない物足りない(´・д・｀)
わかってた王道展開だったけども…ディラ、どーしたぁぁぁぁあ⁈あのチャラ男キャラ…作ってるとはいえ…どぉーしたぁぁぁぁあ⁈ww
面白かったです
チャラ男モードはどこで身につけたのやら…
王妃教育でちょくちょく城に上がるでしょうし終わったあとのプチデートを楽しみにして頑張る……とか妄想がはかどりますね。
一気読みをしました。なんていうか、お互い好きなのにじれじれする感じがとても良かったです。突き刺さりました。
もう少し改革ものによっても良かったかもですが、読み終わってみればバランス的にはちょうど良い感じだったのではないかと思いました。私は好きです。本当に楽しかったです。
一気読みしました！面白かった。
もうちょい甘々なシーンとか、告白シーンとか、領地改革シーンが欲しいです。ぜひ、実はあの時みたいな続編をお願いします！
完結迄楽しませていただきましたありがとうございます。
続編の構想などあれば楽しみです。皇妃候補として決定したからといって自由にはできないからという設定で男爵家の土地でもうちょっと内政中心としたお話を領民やカイたちと絡ませながら進めたり、子爵令嬢との縁を絡ませながら竹炭のお話を広げたりちょっと妄想が膨らみます。
結ばれてよかったよかた
誤字が散見されるのが残念。
[END]
ルーシが来日ですか。ロシア革命時の白系露人を連想しますね。日本でキリル表記は殆どないですものね。日本人も苦労しますが、英語で会話した方が早いように思います。クラスメイトも英語スキルあがるでしょうし
クリスティーナの箇所はロシア語　クリル文字で、日本語のルビを振ったら臨場感がでるように思います。
父称も設定した方が良いと思いますが。同年代なのでさん付けとかしないから愛称呼びで構いませんが、ロシア人の名前は 名前+父称+姓で構成されるので一応正しく設定した方がごく自然です。
アサヒ 様興味ある内容の作品ですね！またゆっくり読ませて頂きます♪
多言語マスターって笑マルチリンガルって言葉知らないのかな？
[END]
オートバイの運転免許証よりも、基地のIDをしめした方が早いのでは？
基地のゲートには警備「兵」がいると思います。武装しているかは別ですが
KLR650とは随分渋いの乗ってる！米軍の放出品が極たまに出るけど高いんだよなー。
KLR650って大型バイクなんで大型自動二輪の免許がいって、それって18歳からでないと免許が取れないんですよね(^^ゞ16歳、17歳だと400cc以下しか乗れない。だから高校3年生だと18歳の子もいるがらまだ違和感ないけど。そこが気になりました！
KLR650！？しかも米軍仕様！！
[END]
アメリカ人がロシア人を...？
>「What the hell!!!!?」本来ならおめでたいことに対してこの言葉は不適切では？驚きに対して何でもかんでもこの言葉を吐くのはチンピラ的スラング(のはず)です。多言語マスターとして「hell]とか「God」とか使わない表現を望みます。
いや、その前に「可愛いからって連れて帰るなよ」と突っ込もうよ・・・
[END]
ドミトリーに住んでる語学に優れている出張の多いアメリカ国籍人とその隣に訳ありで語学に優れている日本人とか明らかにあれですやん。
里子の必要性が大して感じられないです。これから伊織、チーナ、アンジーの三人で家族として暮らしていくテーマなら面白みもあるのかもしれませんが、現状はアンジー不在で伊織が面倒をみている状態です。これなら友人の娘の留学の面倒をみるつもりだったか、事故死した友人の娘を養女に迎えたでも変わりないのではないかと。伊織の事もアンジーから聞いていたから、アンジー不在でも頼る事に抵抗が少なかったという設定の方が違和感は少ないではないしょうか。
多分ИорыかИориですかね。かのスターリンの名前はカタカナ転記でヨシフですが、表記はИосифなので日本人的にはЁに聞こえるかもしれません。ただその場合、アクセントがоなのかиもしくはыにあるのかで発音が違ってきますね。前者なら「ヨーリ」で後者なら「ヨリー」になります。ロシア語は例外を除いて全ての単語にアクセントが1つあり、アクセントは母音のみについてアクセントのついた母音は長母音、つまり日本語転記的には伸ばし棒付きで読まれます。まあ恐らくЮрий(ユーリィ)のノリで「ヨーリ」なのだと思いますけれども、「伊織」の日本語発音的には「ヨリー」でも行けそうな気がしますね。まあ細かいところですが。それはそれとして、在日米軍にロシア人少女とは、中々にパンチが効いていますね。30年前だったらまあまずありえない構図ですが、今だとどうなんでしょうねぇ……
[END]
日本語でクリスチャンというとカトリックかプロテスタントのニュアンスになってしまいます。ロシア正教と言った方がわかりやすいのではないでしょうか
地の文と会話の割合が私好みですクラスメイト達の致命的な狂信っぷりは映画「ミッドサマー」を見た時と通ずるものを感じました
何だこれは…たまげたなぁ…一人としてまともなクラスメイトが居ないじゃないか…
異世界ものやスキルものだと勘違いして迷い込みました。新鮮な気持ちで読ませていただきます。あとざまぁを楽しみにしてます。軽くここまで読んだところ、主人公のイメージが『さすおに』で有名な某魔法科高校の達也にはまっちゃってますが今後の伊織くんの活躍に期待してます！
悪気がないただの馬鹿
↓そ・れ・な
なんでこういう系にいる思い違い激しくて話の通じないイケメンキャラってこんなにムカつくんだろう
なんだこれ、めちゃくちゃ面白い。
詩織親衛隊だか何だかの、人の話に聞く耳を持たない度合いがここまでちょっと不自然なくらいひど過ぎると、さすがに読んでいて違和感を感じてしまいますね。特にロシア語周り。せっかく他の設定はいろいろ工夫してある作品なのに、こうした演出面での大雑把さを感じさせてしまうのはもったいないです。
ざまぁものは悪役、憎まれ役がそれなりに安っぽくならないように描かれていないと、反撃したときの逆転の爽快感が減ってしまわないでしょうか？
というより「クリスチャン(Кристиян)」だと男性名になってしまいますから、「Я не мужчина……(私、男じゃないのに)」とか思ってそうな……いや、流石にそれはネタが過ぎますかね。なおロシア語で「キリスト教徒」はХристианин(男性)、Христианка(女性)になります。
[END]
クラスの男子たちえげつなさすぎて草生えますよ
おもしろいです。ブクマしようとしたらすでにされてるぐらい
[END]
あЗначит, в конце концов, эта женщина может говорить по-русски?Ты все время говорил только по-японски.
先生によくそんな他人を否定するようなことかつ、親からの意向に文句を言えるよなぁ陰キャのワイにはむりや……
母親が嫌いで、姉と不仲、なおかつ別居とは相当な理由がありそうですね。これからそこら辺りが、解明されてゆくのでしょう。そしてクリスと、どうなってゆくのか非常に興味津々です。
[END]
基地で買い物なら、市中でなくても、PXで大抵済んでしまうとおもいます。自衛隊駐屯地の共済会は大した事ないですけど、米軍基地は桁が違います。おまけにTAXもVATもかからないので、ものすごくお得でず。バイクのGASを基地内で給油すれば、TAXどころかガソリン税もかかません。先ずは基地内のPXを見てから基地外に行ったほうがお得です。
作者の想像？経験に脱帽
今日から読み始めました。
米軍との訓練のところで「酸素ボンベ」と書いてありますが、非常に重大で大きな間違いなので、あ　え　て　指摘しますので訂正して下さい。スキューバー潜水で使用するのは空気タンクです。日本国内ではボンベと言う言い方はほぼしません。「タンク」が正解です。更にここからが命に関わる内容なので注意して下さい。そのタンクの中身は空気です。そう、私たちが普通に吸っている空気です。酸素ではありません。酸素は精々20%程度です。32%の酸素濃度を高めたエンリッチドエアー、通称ナイトロックスなどと言うのもありますが、普通にその辺の空気が100気圧〜180気圧程度入っているのがスキューバ潜水に使用するタンクの標準です。水中で純酸素を吸うと最悪死にます。酸素ボンベは医療用の黒い塗装のタンクか、溶接に使うやつしか巷ではお目にかかれません。そう黒です。法律で酸素ボンベは黒く塗らないといけません。潜水に使う「空気タンク」はグレー色が多いです。軍事関係絡みで書く以上非常に重要な事なので指摘させて貰いました。
試しに例の翻訳機頼りの文章をGoogle翻訳に突っ込んでみました！(何をやっておるんや)「В это воскресенье у нас будет приветственное плавание с Крис-чаном в классе! Пожалуйста, возьмите с собой купальник и солнцезащитный крем! Мы оплатим местные расходы!」плаваниеが水泳のことですが、海水浴と伝えるならкупаться(多分主語がмыなのでкупаемся) в мореとしなければダメですね。しかも動詞なのでУ нас構文が使えないと思います。文章構造からやり直しですかね。そしてчан(〜ちゃんという呼びかけ)がロシア語には当然ないので、その呼びかけを理解していないと意味不明ですね。まあс＋造格(〜と一緒に)の形でом付きなので、なんとなく察してくれる可能性はありますが。それ以降はまあ通じるかもしれませんね。なのでクリスちゃんはクラスで泳ぎに行くらしいこと、自分もそこに強制参加らしいこと、水着と日焼け止めをもってこいと言われていること、金は向こう持ちらしいことは何となく分かるかもしれません。昨今の翻訳は優秀ですね。
訓練用プールの深水が何mなのかは分かりませんが、そこそこの時間潜っていたのなら減圧しないの？
念のために、ハーフキャップのヘルメットは125ccまでしか推奨されてません。大排気量でも被っている馬鹿がいますが、事故っても責任取りませんよって事になってます。何より安全の為に、最低限ジェットヘルの装着をお願いします。自分は一度ぶつけられてフルフェイスでなかったら顎の骨がヤバかって事があります。黒いヘルメットにセンターラインの白ペイントがガッツリ顎からこびりついてました。
[END]
訂正も入っているけど二人乗りは一般道なら免許取得後1年経過という条件しか無いよ。高校1年で免許取得して1年経過した高校2年なら何の問題も無い。＞最近法律が緩くなって、未成年でも2人乗りが許されるようになった未成年は2人乗り禁止なんて決まりがあった事は一度もありません。成人・未成年は高速道路だけだから、、、。
高速道路だと２０歳以上で運転経験３年以上の一般道だと１年以上のみっぽい？から緩い法律の作者の世界ならＯＫってことで！(笑)薄着関係は安全のためにバイクに乗るなら長そで長ズボンを用意してって促して着てもらう方向に？俺は男だからいいけど万が一事故にあってチーナの綺麗な肌に傷なんてつけれない、みたいな流れにもっていくのもアリじゃない？
ついでに成人してからじゃないとタンデムできないよー。本文以外にも後書きとかに注釈入れておいたほうが無難だと思います。
やりたいことわかるけど、薄着の女の子をバイクに乗せるのはバイク乗ったことある人からするとゾッとするよね。1コケで一生ものの罪悪感背負う可能性高いから。
チーナかわええ
ジェッペル＝ジェットヘルメットってバイク乗らない人はわかるんだろうか...
チーナ可愛い。
チーナがもっとクラスメイトに厳しくてもいいかな？
ナンツ２等軍曹！おはようございます！≡┏( ｀Д´)┛
一気読みしました、好き！ロシア少女は(・∀・)イイネ!!おばちゃんになると大迫力になってしまうけど…主人公は美少女と双子だし父親次第だけどイケメンなんだろう細マッチョで軍人タイプの体付きなら…海水浴は周りの高校生(´・ω・)カワイソスロサンゼルス決戦大好きデス、アレ絶対戦闘シーン撮りたい為だけに作った映画ダヨネ
ざまぁ展開がとても見ていて気持ちがいいです。
バイクで2人で海まで行ったらさらに気持ちいい展開になりそうで最高だと思います。
[END]
イチャイチャしやがって！顔のニヤニヤが元に戻らなくなったらどうしてくれるんですかっ
SAN値直葬したらどうなるんだろう…と思わないでもないｗ
まちカドのネタ使ってるなろう小説はじめてみました。これは読まないと行けませんね
エモい
サンチェックって日焼け止めの強さじゃないんですねSUN値ピンチ
主人公の水着の趣味b
> これは不定の狂気待ったなし水着コーナーはグレートオールドワンだったのか（違）4が出たらどうなってただろう？w
翻訳を主軸に置くのは斬新で面白いです
周りの嫌がらせ連中がちょっとくどすぎる気がします
・作品についてクトゥルフ神話TRPGネタはニヤってしたw・感想欄に対して作者さんの優しさがすこ緩めってアスタリスク付きで前書きにあるのに日本語は読めても意味が理解出来てなくて2ケツ出来ないって指摘する人にたいして優しい
クトゥルフ神話TRPGネタはタイトル見た瞬間にちょっとニヤってしたw目利きすると大体ゲームマスターに「それは何何です。はいSAN値チェックです」って言われてたの思い出した
日本語読めない、殆ど話せない女性一人置いておかれても困るわな。店員さんに何か聞こうにも、都合よくロシア語話せる店員さんがいる可能性なんて限りなく低いだろうし。これは諦めるしかないよね。
正直転校早々に海に誘うやつら何て、一ミリも好感が湧かないよね。
[END]
いやー青春じゃのぉニヤニヤ
お腹の中に居た段階で実の母親にここまで毛嫌いされるとか、相当な闇を感じますね・・・嫌われている原因が仮に主人公本人にあるのだとしたら、お腹の中の胎児時代にしつこいまでに百裂キックの特訓でもしてたのでしょうか？それで流産しかけたとかなら、恨まれてる可能性も微レ存（笑）
とても気になる内容で続きが楽しみです
今後母親や姉からの嫌われている理由について腑に落ちる形で明らかになっていけばいいなと思います。特に母親からの、産まれた時から嫌われているなど、ただのヘイト稼ぎではなくその理由がどのようなものか理解出来れば、読む上での違和感が解消されるかと思います。
Сука Блядь位言えば良いのにね「水色のシャツがお似合いだぞ」とかねもうちょっとバリエーションが欲しい
次の更新楽しみに待ってます！
フィクションの世界にリアリティを求めるのは他人の作品じゃなくて自分の作品だけにしとけえぇぇうぉぉおおおお！この作品面白ぉぉおおおおい！！がんばってくださぁぁぁぁぁぁい！！クラスメイトうざすぎるううううう！！きっとおおおチーナちゃんが間になってなにか変わるかもぉぉおおお！！！
法を緩くしてるとことか潔くでいいと思います！笑フィクションですからね、なんでもありですよね！仮想なんですから現実の法からどれだけかけ離れててもいいんですよ！笑
親の話出てるの見ると父親がさっさと離婚して主人公の親権を母親から剥ぎ取らなかったのかが不思議ですね気にかけてはいてもやっぱり妻と娘よりは優先度低めくらいだったのかな
チーナに後ろから抱きつかれながらも運転に集中して帰還するという離れ業を達成した後にそれはオーバーキルですね。チーナさん、一気にとどめを刺しにいってませんか？
＞バイキング形式の店にしないか？チーナからバイキングって何？とは聞かれないの。ここは食べ放題のビュッフェの方が良いと思うのだけど。
[END]
一応黒海沿岸のソチ(ソーチ)なんかはロシア最大の海辺にあるリゾート地ですね。東京並みに温暖で海もあり温泉もあり、はたまた背後に聳えるコーカサス山脈でウィンタースポーツもできると、ロシア随一の保養地となっています。スターリンがこの地を気に入ったことでソ連時代に開発が進み、夏冬どちらでも楽しめる地域なのです(だから冬季オリンピックなんてやっていた訳ですね)。とはいえ、国内の保養地ではあれども既にソ連ではありませんから、資本主義の波で裕福な人間でないとそういう場所にいけない可能性もありますし、まあその辺りは何とでもなります。いざとなればモスクワ在住じゃなくてウラル山脈の辺りとかシベリア出身ってことにしちゃえば何も問題ないですね。とてもどうでもいいロシア語知識ですが、ロシア語で「クラゲ」は「медуза」です。読み方は「メドゥーザ」、そして語頭のМが大文字になると、そのままFGOで御馴染み「メドゥーサ」のことを指します。……そこのバイザー、可愛いからって無節操に襲うんじゃない。
そういえば数年前にクリスティーナっていうロシアの美少女が有名になってたなあの子が高校生くらいになってたら佐々木みたいなのが舞い上がっちゃうのもちょっと分かるかもww
俺もペラペラと喋れたらなぁ…(´・ω・｀)英語少ししか出来ん…
この更新頻度では作者が燃え尽きないか心配
ロシア人美少女とか性癖ドストライク過ぎて助かる。
ヒロインが可愛い…というかどうやったらこんなに面白い作品がかけるんだろ？
面白かったです！チーナが可愛すぎる…なんならそいつを海に流せ　の所で不覚にもwこれからも投稿頑張ってください！応援してます！
チーナちゃん、可愛いな。これからも楽しみです。連載頑張って下さい
伊織の家族の確執が物語にどう関わるか楽しみです。
更なる連載楽しみにしています。CVイメージは伊織...鈴木達央チーナ...上坂すみれ【ロシア語ペラペラだから最初に浮かびました。】アンジー...三石琴乃、または湯屋敦子リアム...安元洋貴
現実よりに考えると遺産は母親は子どもの代理人になれないのでもう一人共犯者が必要になるかもです。法律関係で物語が破綻するより緩い法律の元面白い展開を期待しています！
大幅な改稿お疲れ様です！！なんとも、創作と現実の区別のつかない方の多いことか……注釈もあったのにね？毎日更新に加えて大胆なメス入れと、稲穂どころか落花生の如く頭が下がるばかりです。(それはもはや前屈)頑張って下さいっ！後は佐々木は普通にキモくて困りますw早く、早くもっとざまぁをっ！！
遺産は遺言が無ければ母親が50％、子供が25％づつとなりますが、未成年なので母親が管理となり、それを使い込むという設定でいけるかと。物語ですし、物語世界の法律ですで構わないと思いますけどね。
伊織がチークキスに慣れるのが先か、耐えきれずに撃沈するのが先か・・・その前に新たな攻撃手段を繰り出すと予想。
[END]
竹ではなくタゲ取りの翁かうまいこというたね（笑）
※この物語はフィクションです、実在の人物や団体、法律とは関係ありません↑親の顔より見た文章
とてもテンポの良い文書で読みやすく素敵でした。
本日、初めて読ませて頂きましたが、とても面白かったです！これからも読ませていただきます、楽しみにしてますので頑張ってください！！伊織くんのSAN値がごりごり削れない事を今後も祈りつつ（笑）
担任が初日言い忘れた（と言うより幼稚園児のように勝手無秩序に騒いで遮られて、それどころじゃなかった）とは言え、翌日きちんと「以前からの知り合いでロシア語喋れる（通訳が出来る）鏡（伊織であって姉が話せるかは知らん）がいるからこの学校に転入してきた（クラスをここにしたのもそれがあっての配慮でしょ）。クルニコワさんに伝えたい事がある時は、鏡くんを通すように」と言われてて、その重要な折衝役の主人公を「誘わなかった（忘れてたとかのポカミスではなくわざと）」と言っちゃうのは馬鹿としか言いようが無い。と言うか、もし主人公が来なかったらどうやって話すつもりなの？　周りでチーナの理解できない言葉を話し続けるつもり（チーナは会話の外）なの？　それで歓迎会と言えるの？彼女の立場からすると「通訳してもらえるヨリが行かないなら、分からない言葉を投げかけられ続けるのは怖いから行かない」でしょ。と言うかこれ、手紙だけ渡して意思表示確認してないよね（ヨリのこともだし、こんだけ押してくるなら連絡がなかったら「どうやっていくの？」って聞いてておかしくない）。当日、チーナが来なかったらどうしてたの？　前後の流れ的にチーナの連絡先誰も知らない（知っててもロシア語を読めない、話せない――唯一できる鏡は排除――だからメールも電話も無意味）よね？今のところ、毒母、屑姉がどの程度の人物でどの程度学校汚染があるのか不明（分かってるのは、母親は亡父がまずいと思うほどに息子のことを嫌ってて、姉は学校一番（だった）容姿で親衛隊もいて弟の悪口を言う、と言う程度）なのもあって、ここまで主人公排除以外を何も考えてない行動が続くと、高校生としてもどうかなぁ、と。“馬鹿なざまぁ対象”に知性求めるのも無駄かもしれませんが
ただ一言………ええやん！久しぶりに楽しみが増えたわ！更新楽しみに待ってます！
総司いいキャラしてんな、こういう奴が物語の重要な鍵を握ってんだよ。（知らんけどそして今回チーナのセリフがZEROという由々しき事態が発生しためう
総司、好きだな。
フィクション判断お疲れ様でした、良い結果になる事を願ってますラッシュガードの下には鋼の肉体が…チーナが1番騒ぎそう(ノ∀`)スーパー銭湯みたいな温泉施設に行ったら近場の自衛隊員が団体で入ってて、マッチョ祭りでした…ビルダー系でなく、みんな引き締まったシックスパックで…我が腹をじっと見ると(´；ω；｀)
to不定詞　草面白いです
愉快犯『ここに、真の『細マッチョ』が立っているぞ!』〜ファスナーが下がりながら“彼”は語りだす〜……鍛錬なくして筋はなく、修練あってこそ肉に能う。そなたらの見た筋肉とは、強さではなく弛みそのもの。　弛んだ肉、鍛え込みが足らぬ筋達よ。安易に望んだその浅ましさこそ、汝らを弛ませた根底なり。評価など我には不要なれど、今この場にて最強の証を示さん。　脂肪に堕ちた者共と言えど、マッチョを求めるのであれば名乗らねばなるまい。　―――果断なる護りより、真実の美を馳走しに参った。　タゲ取りの翁、鏡伊織の筋肉である!!!!すんません、タゲ取りの翁って聞いた瞬間暴走してしまいました。
[END]
暴力は全てを解決する
こんにちは。在日米軍は割と身近な存在でした。懐かしく読まさせていただいています。基地内売店をＰＸと読んだり、極東軍事放送をＦＥＮと称したり独特なものがありますね～。応援しています。
きゅうりはうまい
きゅうりうまっw
高2設定にしたことによって筋肉なんでしらないのかってなりましたね高1でも水泳派あったでしょうし
面白い！チーナかわいい！頑張ってください！
いい感じに、テンパっている所に胡瓜一閃!素晴らしい切れ味でしたwwwモブの筋肉wへの評価もクスリとしました。
主人公の神経壊れ具合(物凄く色々あったでしょうし伏線でしょうからおとなしくステイします)
絞り込まれた肉体と聞いて、イメージが湧いたのは『どっかの弟子』の師匠の一人に哲学する人のイメージですね〜
ドナドナ失敗！更新お疲れ様です。応援してます。
異世界恋愛ですよね？リアルの現代世界の法律と関係ないのなら、この小説の世界は異世界ですね？
きゅうりうまっのところを電車内で見てしまい、くすっ、となった。結果変な奴を見る目で見られました。責任とってください（）
出たなぁ…現代恋愛でのお約束、恋が成就しないヒロイン枠…。結構いい子な感じするけど、どうなんだろ、主人公のことを好きになるのか？ならない流れもありえるな
きゅうり
わろたw
　経験上、男女の反応が逆ですけどね。男「なんか(格技)やってる奴」「なんだ、なんだ？」女「グーでぶつ男」「ママがダメだって言ってた」　「臭そう」とか、「ホモなの？」ってパターンも有ります。
[END]
水着アビーは正義。はっきりわかんだね。
まさかここで黒猫パンケーキが出てくるとは…！！Boxイベント頑張りましょう…展開も程よく早く、文章に違和感もないので、とても読みやすいです！これからも応援してます！
今の時期クラゲおっかないよね。サーフィンしてる時知らないおじさんからクラゲ怖いみたいな話された
総司みたいなキャラ好き
佐々木のアホ行動にばかり目が行きがちですが、伊織もクラスメイトとの緩衝剤という役割放棄して、結果的に海に慣れてないクリスを沖までおびき寄せちゃってますからね。判定が微妙なところ。一緒に浜で砂遊びでもしてれば良かったけど、まぁただの結果論ですね。
＞「鏡てめぇ！！！ クリスに何をしたんだ！！！！！」【この時期に沸きやすいクラゲ】に刺されたチーナが溺れかけたのを助けて浜まで連れ帰って、ライフセーバーさんに褒められる程度の処置をしました。 何 か 問 題 が ？
クラゲはまじで痛い
このまでヘイトがたまってるからざまぁに期待
さーて面白くなってきた！！！
コメ欄のみんな順調にアンチ組に対してヘイトが溜まってますなぁ…(*´꒳`*)ヨキヨキ佐々木が1番アホで馬鹿でキモくて返り討ちに会うキャラなんですね、わかります。
イケメン君は不憫キャラって感じだねぇ〜
佐々木などのアンチ組の頭の悪さが素晴らしい。やめてっ！スイカ（佐々木の頭）のライフはもうゼロよっ！これ以上言っちゃだめ！ライフセーバーさんっ！（?!）次回「佐々木、的外れなこと言って大人に注意されて社会的に可哀想な人になる。（ヨリの大勝利）」デュエルスタンバイ！
アビーかわいいよね。
貴方はマスターだったのか！？
佐々木君を冥界の深淵に落としましょう。
タゲ取りの翁は、まだまだ踊り足りないようですね〜?
さぁさあ、ライフセーバーのモブ兄さん出番ですよ!
[END]
……ん？後半、主人公が母親に虐待されているかもしれないシーンがありましたが、私の勘違いですか？
設定も内容も面白いです。時々、うん？という部分はあるけど、それはまぁフィクションの小説ですしね！今回少し違和感があったのは＞「やめろ母さん！伊織は悪くない！」＞幼い日の、父が母に向き合う姿。この状況で父親が母親に(夫が妻に)『やめろ母さん』と言うのは少し変かな？父親が子供に話すなら『母さんが○○』とは言うけど、妻に怒る(言い聞かせる)時には母さんとは言わず名前かお前になるんじゃないかな？母親の名前がまだ出ていなくて、父親が「お前」と呼ぶようなタイプじゃないならここは「やめろ！伊織は悪くない！」とした方が違和感がないと思う。
嫌わないで？一体いつから嫌われてないと錯覚していた？
これ詩織とお母さまグル？
ここまで縺れさせている、母親や詩織は何なんだと？父親の死か？それ以前にも母親から伊織を庇うシーンがあったから、何がそこまでさせるのか非常に興味が湧きます。伊織は、二人と義絶して、チーナと幸せになってほしいです。
今は平気でも学校でなんて言われるか........完全に軍属扱いにしてもらった方がいい感じがする
主人公と詩織の関係がわからなすぎる妹ってことだけだと難しい
いつか総司辺りがえげつない報復行為しそう、詩織、佐々木、アンチ共のやってる事を意趣返しとか具体的に一連のやり取りを録画して以下略。
主人公へのヘイトが、「この世全ての悪」みたいなファンタジーレベルになってるのが気になるところなぜ生まれてすぐにヘイト向けられてるのかが説明できるのかどうかで、物語の評価変わりそう
この場で逆転の目がないアンチと佐々木がやるべきはクラス外に伊織が海でチーナに暴行を加えたとデマを事実より先に広めることと佐々木がそこから庇おうとしてたと広めることですかねチーナの日本語力だと本人が否定を明確には難しいし詩織とやらも補助してくれるだろうからより迫害できそうまだ追い込める追い込める
ざまぁ系はおもしろい
よく詩織ってキャラ出てるけどまだそのキャラが出てないからそんなに出してもわかりづらい流れ的に詩織を先に出してもからのが面白いと思った
[END]
遅ればせながら、本日今作品を見つけさせていただき、ようやく今追いつきました。控えめに言って最高ですね。少々不自然なところを感じなくもないですが、最近よく目にする「モブだから」系と違って、非常に僕好みです！僕が言うことでもないと思いますが、これからもぜひ更新頑張ってください！あわよくば書籍化しないかなぁ……なんて。（もちろんその際は購入させていただきます）
きゅうりはワロタ。あれで全てを持って行った。
楽しみ
いよいよ対決に入っていきますか。期待ですね。
上手くなるまで練習ですね！
嬉々として傷口に塩をすりこんでいくすべてをつかさどるスタイル
ママンの当たりが強い理由はパパンに聞いたら教えてくれないだろうか
おー、というか思った以上にヨリがネガティブ？疑心暗鬼？だったのに驚いたわそんな根こそぎ搾取したり、周りを巻き込んで評判落としてくるような毒親族達とも仲良くしろとか、(よっぽどの身分格差でも無い限り)言うような奴おらんてむしろ言ってくるようなら離れた方が吉
17話も確認したけど、上手いこと修正してて流石だなって思いましたwwwんーヨリは高スペックというか、努力でそのスペックを勝ち取った感じですね〜このままだと米軍か自衛隊でエリート街道まっしぐらだけど、チーナとの時間が取れなくなるから、チーナにも言語教えまくって同じ職場についてほしいwww（米軍自衛隊が恋愛OKか知らんけど）そこんとこの調整頼んまっせだんな
やっとヨリが切れてくれました。
鍛えた筋肉で詰め寄られたら怖そうだな～
やっとヨリが導火線に火が付いた事にスカッとしました。佐々木を凹ませ、しかも失禁のおまけ付きイヤースッキリしました、お陰でやっと仕事に集中出来ます
低スペックと勘違いをしているのは本人だけって言うのがいい、多言語を使いこなし米軍の訓練についていけるチート少年に幸あれ!(将来は米軍か自衛隊から猛烈ラブコール来そう······
[END]
主人公の姉がムカつき過ぎて自然と舌打ち出たわ。初体験。とても面白いです！
　今や「不良」が上位カーストでは無くなった事は理解しているんですが、「親への反抗」が悪評になるという感覚がわからないというか・・・　オッサンには姉が伊織の武勇伝の補強に来たようにしか見えない訳です。　「格闘系バイク乗りが親に反抗して一人暮らししてる」・・・、普通でしょ？
＞“私たちの問題”なら、よそで話してくれ。他人に聞こえるところでやるな。不快だ不快ではなく、不愉快が正解では？
姉のクズさに殺意の波動に目覚めたわ（ピキッ
姉が不愉快すぎる(๑╹ω╹๑ )
危ねぇ、姉がうざすぎて総司がいなきゃブクマ外す所だった。
総司くん好き。最高
総司くんかっこよすぎません？
総司くんのこれからに期待
総司の兄貴と呼ばせてもらいます！
さば☆ずし
ネガキャン封殺の対価が　さば寿司野口さんの旅立ち？
キュウリに続きまして鯖寿司の登場。食い物が大暴れする恋愛小説デスネー(｀・ω・)ゞ詩織の会話術、同じ使い方するのが身近に居て凄くイライラする(※誉め言葉　超リアル)総司のように、『横槍ド正論』で黙らせないと終わらないんですよねぇ。
【仕送りが本当にされてない】とは思ってないなんていう事実誤認も考えたが、同居もしてないのに風呂覗かれたなんていう姉じゃ弟を貶められれば真贋は二の次かなぁ。次から通帳でも持って歩くか？→「振込じゃなくて手渡しだから！」→「会ってないんじゃなかったのか？」ぐらいは出来そうだけど……メリットに対するリスクがデカい（紛失・盗難）なぁ……
[END]
ゲテモノラインナップがすごい…ここにサルミアッキを追加したくなる…ボ、ボルシチ・・・・
私イギリス人ですけど ゼリーはともかく(イギリス人もまずいと思っている)、ハギス俺大好物だぜ?茹でポテトといっしょに食べるのが最高の幸せだぜあでもあのパイはだめなやつだ、私達も割りと無理
イギリス料理じゃないけど、例のめちゃくちゃ臭い魚の缶詰めでも面白かっただろうなwww連続でクソ女だすより日常回置いた方が作者にとっても読者にとっても休息になってよきよき(*´꒳`*)
ビーフウェイリントンとかシェパーズパイとかチキンティッカマサラジャムで味付けしたポリッジも食べてみたい(゜ー,゜*)ジュルルル<イギリス料理
日常回は小説のスパイス
マーマイトは・・・くっそまずいだけですむけどスターゲイジーパイは見た目に狂気入ってるぞ・・・考えたやつ絶対頭おかしい
スターゲイジーパイ…魔女の宅急便で可愛く描写されてたヤツですねおばあちゃん、そんなの孫に贈ったらアカン、キキも許してやれ…バスケ部差し置いてスラムダンク決めるんですねバスケ部が味方になるか敵対するか楽しみ
お土産がエグいwwww
軍人仲間連れて見にきそう
紅茶のお茶漬け‥‥美味しいのかな？
[END]
前回のあらすじ。マーマイト※この物語はフィクションです前書きの破壊力w狙ったわけでは無いんでしょうが、笑ったw
お猪口くらいの器の松田、、じゃない、細井、、でもない。あ、石田だ。
石田ーーーーーお前、佐々木２号って呼ばれちゃうよ？あと、パス回さないとか口にしたら周囲ドン引きですよ？そういうのは言わずにやれ。→他のやつが廻すんだろうけど。→そいつにも回さない→石田に回ってこないってオチになるんだろうけど。
かませの小石田くん
回ってこないなら自分でスティールして運んで入れればいい！！バスケは個人競技(白目)
本番の無双が楽しみでござるな！デュフフww…………コホン…弟が失礼しました。弟と同意見で、本番のヨリの無双、それを熱い眼差しでみるチーナと秋本（？）憎らしげな目でみる糞、楽しみでござる！デュf…(殴
混合でやると号球に悩まされますよね……。大抵は6号球(女子、又は中学男子のサイズと重さ)になるんでしょうが、男子は実際の試合では7号でしょうし。授業でやるだけなら良いんですけども、大会とかあると戻った時感覚狂うので女子は申し訳なくなるという。
器が小さいぞ田中(石田)、見苦しい言い訳だぞ田中(石田)。バスケ部でチームの主力・・・なら当然チェックされる訳で。過剰なマークで全く動けない石田、しかし意地でもフリーの鏡にはボールを渡さない。で、勝手に自爆して石田抜きの試合に・・・
バスケ部なのにチームワークも出来ない…バスケやめだら？
石田の性格からいって、試合後の伊織に１on１仕掛けてくると思ったが違ったか経験者だとドリブル一つで相手も経験者かどうかわかるんだが、伊織は米軍でバスケを学んでるのかな？それとも遊びの延長みたいな感じなのかね？
[END]
これチーナとヨリが結婚したら可愛い娘と息子が出来てアンジー大勝利なのでは？もっとも本人がそろそろ、、、w
「仲間になった！」のBGMがドラ○エ調で脳内再生されたけど、コレは文字にするには長過ぎるやつだった。。。
正義は多数にある。これはもうヨリくんあの姉に毒されちゃってませんか。ペア！ブレスレット！嵐の予感しかしない！！
＞あれ、さっき何か考えてたはずだけど、まぁいいか。これがホントの3歩歩いたら忘れるでござるな！デュフフww
……コホン。これからは良い点は弟、一言は俺で行きます。ペアですか、これは学校での反応が楽しみでございますな。外堀上手いこと埋められてるのも素晴らしい！次回:嫉妬の嵐デュエルスタンバイ！
伊織君、順調に外堀を埋められておりますな。これなら内堀まで完全に埋められて落城するのも先の話ではなさそう。アンジーが別れたのって、多分予定調和ですよね？でも、アンジーの残念さを考慮すると天然の迷子という可能性も捨てきれん・・・
ケッ！イチャコラしやがって！お幸せにね！
はぐれたのはアンジーの優しさかな
[END]
マーマイトの５倍とかシュールストレミング直食い位しか思いつかないわwww
勝手に人を賞品扱いしたことでこの男の浅ましさが知れる
総司が不快過ぎますね……。
>「僕と、クリスティーナを賭けて勝負しよう」本人の意思確認もせず勝手に景品にするとか馬鹿なの？あ、馬鹿だったわ（笑）物じゃないんだから仮に勝負して勝ったって本人が拒否すれば終わりってわかんないのかな？ファンタジー作品の魔法や契約で縛ってる奴隷とかならまだわかりますけどねぇしかも伊織が勝った時のメリット皆無ですし受けるわけ無いですねこんな勝負せず普通にロシア語勉強して口説けばいいのに
この学校の生徒、何でこんなにアホばっかりなんだ？呪われてんの？
これ「断るっ！」って言わないと読者からのアンチでるやつぅ！てかこの先輩頭おかしいな、イケメンだからってなにしても許されると思ってんのかワレェ！あぁん？今回は総司も煽った張本人なんだから協力しねぇとホントの屑の仲間入りだゾ✩まぁ、結果はわかりきってるからいいんですが！無双楽しみにしてますゾ！デュフフww
頭が悪いヤツらばっかりだなって言ってる人多いけど、そういうキャラしか登場させる機会がないのでは？常識的なキャラもいると思いまっせ。姉の印象操作が巧みすぎて騙されてる人もいると思う。姉のことを可哀想だとホントに思ってる人もね。フィクションではあるけど、現実でもその人がどう思うかは人それぞれだから、騙されてしまうのは仕方ないんだよ、詐欺に引っかかってしまう人が居なくならないのと同じ。諸悪の根源である姉とその裏にいるクズ母。この2人にどのような制裁がくだされるか必見だね！
自分が守る気ないの?弱いのならまだしも強いじゃん。逃げてるだけの印象です。ラブコメっぽい雰囲気出そうとしてるんだろうけど人の名前名乗ったり逃げてて笑えない。かけれ勝負だって言われて嫌ならきょぜつしろ。そこで煽ってきても相手しなきゃいいんだし、ってそれじゃ物語にならんか(笑)
よほど治安や民度の悪い学校なのだなぁとこれならどんな目にあっても入学した奴が悪いといえそうな空気なのは便利そう面倒も見れないのにチーナ拾ってこの学校にぶち込んだ義母は極悪人犬猫などのペットもそうだけど拾うならちゃんと面倒みよ？拾ったからにはゴミ箱に捨てるなんてもってのほか
アンチも賛成してくれる提案だろうしさらに今回はわざと煽った総司も協力するだろうから協力もしてくれるだろうから伊織やチーナの意思とは関係なく勝負受けなくとも先輩は勝ったら無理やりでもチーナをお持ち帰りできるよやったね！あとはいかにして伊織が勝てないように仕込むかだなぁバスケの他のメンバーは先輩の味方してくれるだろうしアンチ使って事故に見せかけて怪我させられればいけそうだけどどこまでやるかよなぁ
下半身でしか物考えてないから言葉通じないとかどーでも良いんだろうなーと
本日のMVP 澤井王者マーマイト　のさらに上を行く吐き気を催すことに成功。周囲の評価は推して知るべし。
面食い先輩、本人の許可無く勝手に『決闘　戦利品：チーナ』を宣言するも相手に目の前で嘔吐される。色々とキタナイ。
[END]
なんで原作にイ○ヤルートがデッドエンドにしか派生しないのか。
筋肉筋肉とあったから今話のタイトルが「伊織マン Go Fight!」と危うく脳内変換されるところだったぜ。。。
イリヤは可愛い　間違いなく次でてくる軍の人はイスカンダルポジションかな？ww
筋肉は男のロマンです　私のsun値は減少中ですね　可愛すぎる
イ〇ヤは可愛い。この言葉に惚れました。
特になし。これからもバンバンF○teネタを使って下せえ。
同志よ、もっとイ○ヤを愛でようではないか…
イ○ヤ可愛い。そして筋肉応援団。
バスケ部のチームワーク(弱)鏡くんに　ボールを回さない、澤田マークに付けないあまりにも無視し過ぎて、澤田とグルなのか？と疑ってしまうレベルの小さなプライド。勝てるなら　暴れてしまえ　鏡くんアンチ鏡に気を使う必要なし。何言われようと、「お前ら負けてたじゃないか。石田が得点リードしてたら出る必要が無かった。」で黙らせてOK。構わん。コート内は全員敵だ。
ラストの雄叫びが主人公壊れたのかと思ったから英語で書いた方が印象いいかなぁ？個人的にはですが…
ここまで清々しいbring it初めて聞きましたｗｗｗｗ
ちょう最高
イ○ヤが可愛いという点にはとても共感できます！なので★5をつけさせていただきました！
イリヤたん?!イリヤたんはいずこにィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィッ!!イリヤおねぇたまぁぁぁぁぃぁぁ└( 'Д')┘ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛
急に作者登場させちゃったよ?!この作品で作者登場する気はしてたけども！まさかのFateネタでぶっこんでくるとは…(￣▽￣;)にしても、ダンクの後の叫び素晴らしい！俺も１回だけ「Hey雑魚ざまぁァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ!!ッヒャッヒャ!ヽ(゜∀゜)ノアッヒャッヒャ!」した経験があるんですけど、マジで叫ぶの気持ちいいんですよねぇ…ビクンっビクンっ（思い出し震え）（尚、ざまぁの経験についてですが、女子関連だったと言っておこうかな？( ´-ω- )フッ）
[END]
児嶋だよ！
白熱した場面で名前の間違い笑わせてもらいました。
鏡くん、多分澤井先輩はアレで本気かと・・・。体力オバケの軍人たちの中で高校生が　バスケに誘われる、実力を認められるって相当なものだけど。澤井先輩はあくまで『日本の大学推薦レベル』だから次元が違う・・・。
看破の使い方間違ってる気がする。「犯人はおまえだー」みたいに見抜くのが看破なので。今回で言うならファールしようという意図を見抜くまでが看破。その後の回避行動は看破した結果の別の行動なので、看破に含まれないと思うんだ…。細かな所だけど気になったので指摘しました。
伊織かっこよかったです！！松田君もいい仕事しましたねチーナちゃんの試合と詩織さんの出方が気になります！
マツダがいい仕事した
澤井パイセンはファッションでバスケやってる手合いかなこのまま身を崩すか、敗北を受け入れバスケに真摯に向き合うのか
澤井君、伊織が気付いて避けたおかげで「スポーツ推薦まで貰ってる実力あるのにクラスマッチごときで故意にファールをやるやつ」っていうレッテルは回避できたから、ある意味で救われたな……被害さりげに大きいのは名前間違われた松田君。あれ？松田君だっけ松井君だっけ松岡君だっけ？
澤井と石田、ざまぁ！相手の力も確認せずに大口叩くからそうなる。自分が得意な分野だからって、絶対に自分が勝つと思い込むとは愚かすぎる。ちょっと才覚があるからと天狗になるような阿呆は、今回の事が無くとも誰かに打ちのめされて消えたでしょう。
スッキリしたー！
いい仕事したよ松田
　確かに詩織ねーちゃんの考えてる事も知りたい。　このパターンだと、「米軍女下士官のヒモで葉っぱでラリラリ」とか、「基地の格闘技とバスケでヒップホップ育ち」位の噂を流しそうなもんだけどね。　「風呂場を覗く」「ママの言うことを訊かない」とか、意味わからん。
「にしてもなんだよあの応援団。びっくりしてコケそうになったぞ」「あれは……親戚だよ」「うそつけ」「にしてもなんだよあの応援団。びっくりしてコケそうになったぞ」「あれは……米軍の友達だよ」「うそつけ」本当のこと言っても信じてくれなさそう
[END]
は？要望多かったの？ストレス溜まる展開嫌いだから絶対この視点はいらないと思ったよ、、、私はだけど、、、
詩織が主人公の周りからの評価下げてるのは実はモテさせたくないブラコン説に期待してたけど普通にそのまま嫌ってたんやなー…って
普段論理的に狡猾に展開していくくせに肝心なところだけわけわかめ詩織さん、頭の中お花畑なん？()
ここからチーナがレイプされて闇落ちみたいな展開は無いと思うけどああいう終わり方すると怖いな応援してます
やはりヨリ家族の女性陣の思考は解りませんな(((*≧艸≦)ププッ
詩織とっとと消えないかなぁ
母親が詩織を洗脳してるのか、詩織が自分に優しい母親を悲しませると勝手に動いてるのか。どっちもなのかもしれないけど。
詩織ざまぁを早く回収して欲しいな。今まで優位に立っていたと思っていた者が、いきなりどん底へ落とされていく快感といったらプライスレスだ。
詩織さん・・・ざまあのフラグですW
はい詩織ちゃんザマァ味噌漬けたくわんポリポリ確定ね
[END]
先生fate好きすぎですよ自分も好きですが
伊織の『ん？そこは 「ウサギがいない!?」だな。うさぎってのは、"Кролик《クローリク》"のこと』の台詞、ルビ振れてないです誤字報告の方法がわからなかったので感想で言わせてもらいますいつも楽しく読ませてもらってます
サラっと澤井脱落＆復讐側に回るの確定でござる«٩(*´ ꒳ `*)۶
え？へそチラ？死守せねば…(((ง'ω')و三 ง'ω')ڡ≡) ゜∀゜)・∵. グハッ!!
なんだ、ただのイチャイチャ回か、爆ぜろ（?!）
更新ありがとうございます！サイコパスには蹄鉄を！？(笑)女子に訴えられて推薦取り消しザァマァ→自業自得なんだけどね。前話の詩織があんな風だと、見返す？復讐？はヨリ君はどうする予定なのか？楽しみにしてますね。次話も待ってます。
子が受け取るべき遺産を横領されているのが気になります
伊織君、チーナを落とすような発言してますが、無意識ですよね？！お二人さん、とっととくっついて下さい。そして伊織君、爆発しろっ！
へそチラ目潰し目がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
[END]
楽しく見させてもらってます。
ミリコスってそんな全員に伝わるような言葉かな？って疑問に思いました。
にゃんぱすー面白くて一気に読ませていただきました。どんなコスになるのかとても楽しみですw
最初のあれは嘘だっ！てとこでだいたいは察した。案の定だったwww
″本日の茶番″こちらsweets二等兵、CN″Alice″が日本語を早い段階で覚えたことによりEnemy陣営が若干不利になって来ております。どーぞ（ザザっザザっ）…こちら″Alpha″、了解した。Enemy陣営に″revenger″を3名追加し、両陣営の戦力バランスを調整する。尚、すぐにリタイアするように、revengersの体力は10にしておく。どーぞ（ザザっザザっ）こちらsweets二等兵、了解。両陣営の監視任務に戻る。〜～完～〜
気になったのですが作者様はロシア語が得意なのですか?それとも翻訳ですか？気になりました
スラスラ気持ちよく読めます大好き
スカイダイビング…。普段から米軍に紛れてHALOの訓練とかしてんじゃないの？ｗ
普段着じゃん
本日も二話更新ありがたや～
細井君、名前覚えてもらえたんやね……w
うさぎがいない!?の伏線回収……なぜ、ワイの頭脳は三人娘じゃなくて野郎どものバニコスとか想像する――――！？やだやだやだやだやだあだやだやああうづあうあ
ふと、サル、ゴリラ、チンパンジーの歌を思い出した！
[END]
　「"ウサギがいない" という言葉を教えた事に後悔を覚えた人間は恐らく長い歴史で俺一人だろう。」　野郎のバニーガール衣装は出版された時の口絵にはしないでください。
魔法少女が獣化魔法に失敗して中途半端に耳と尻尾が出来たって設定で通せば良かったのにw
20d100！？しかも成功判定もないだと！？これはほぼキャラロスト確定です…
発狂不可避……可愛いは邪神をも上回るのかっ！
（詩織からの）タゲを切っ（ろうとし）たら異国美少女が（嫁に）来た物語。
タゲとり・・・タンク役に必須ですね(？)がせ転生とかに略したら、嘘だけで戦う異世界転生ものみたいになっちゃった(笑)
まつだが友人ポジにハマろうとしているイベントを通じて仲良しグループが出来そうだがクズ姉のゲスな陰謀のせいで壊れないか心配ですねあと澤井パイセンの闇堕ち逆恨みとかここら辺もクズ姉が誘導してきそうで嫌だなぁ
ＭＭＯじゃんｗ
>> こう……にゃ？
（無事発狂しました）無知シチュありがとうございます
「にせロり」とかどうですかね。あと思いつくのは……「はなせよ」「しょじょたす」「ほんにん」「にがり」「ょうじょ」「あんた」「がんしょ」あんまり面白くないな……
[END]
「おい伊織。いつもの"あれ"、ちゃんと持ってるな？」　イペッリット？　スペナッズナイフ？
なんだろうね　睡眠薬　媚薬　貞操帯くらいしか思いつかない病気だろうか
にせロりの良い所はやっぱりテンプレ噛ませキャラだよな。話が通じない感じが非常にグッド。にせロりは佐々木が最高に可愛いわ。将来の夢はにせロりの佐々木を虐める事だよ。にせロり(洗脳)
総司の言うあれって何だろう...山の中ならシルバーコンパスとか思ったけどいつも持ち歩いてるなら違うものになるのかな〜...
詩織が佐々木と石田を利用して伊織を痛い目にあわせてやるみたいな回想があったので、ようやく仕掛けてきたとハラハラ....佐々木班に伊織班が追いついたのも、佐々木と石田が何かを仕掛けるためにワザと班の進行速度遅らせたのでは？とすら思えてきた... そしてその企みを総司だけが気が付いて、いち早く伊織に"あれ"を持ってるか確認してるようにもみれるので、自分の中の総司株がUP中...それに反比例して更に暴落していく佐々木株と石田株...
いつものあれ
女子の入浴を覗くためのアイテムに違いない！
そうだな、″すでに誰かが言っているかもしれないが″、あえて言おう″ゴムである″、と
冗談はいいんだよさて、佐々木の挙動不審な感じが気になる回でしたね。個人的にはこれ以上クリス（チーナ）に嫌われたくないから及びチーナを守ると言ってしっかり守ったヨリに適わないと思ったことにより、詩織の命令に逆らおうとするという素晴らしい√の道も開ける感じの回になりましたね。今からでも遅くない、佐々木をこっち側に引き込むんや！妄想が止まらなぃぃぃぃぃぃぃぃい
ここは意表をついて、幼児必携の防犯アラームだな！
伊織の立場でいつも持ち歩いてそうと言えばボイスレコーダーとかかな？
いつものアレ・・・一体何なのか凄く気になります。私が伊織君の立場で常備するとしたらレコーダーですかね。相手の失言を記録して武器とするのは基本です。この林間学校でどんなイベントが起こるのか楽しみです。
アレ？ってなんだ。まさか小型の45口径とか所持してないよね。（ありえんけどwカランビットナイフとか特殊警棒！？（ちょっとありそうさすが殺人うさぎやな。
軍人って訓練の時からあんな装備で走り回るもんな〜同じ人間かよって思う。
[END]
カレーねえ・・・上手く炊けたご飯、教官に強奪されたなあ書籍化おめでとうございます。
登山で道を急がせるような言動は大変危険です。学校がそんなご褒美を出すのは絶対NGと思います。
かれーはすき
細井(俺の前世の記憶によると、これは失恋フラグだ。しっかりと潰しておくに越した事は無い。ごめんねクリスティーナさん。俺はいつでも君の味方だから。今は少し、、我慢してね…………)私にはバレバレですよ(笑)やっぱりにせロりはこういう行間きキャラクターの思わぬ思索が入っているからな。ヒキタニくんになった気分になれる(*´ω｀*)
何が起きるか&ざまあ楽しみDeth
乗鞍青年の家?
書籍化おめでとうございます。
かれー
かりー
野外学習でカレー作ったときは、壊理剣使ったのかな？って位めちゃくちゃだったからなー。誰だよじゃがいも切らずに入れたの。
石田、詩織に何か吹き込まれたか？
＞まぁ火起こしは慣れが大きい分、いくら調べてきても上手くいくかは別問題。　がんばえ〜っと心の中で応援する。がんばえ～っ。多分誤字なのだろうけど、(俺は知らんけど)という雑な感じが伝わってきて面白い。
自然教室でのカレーどうだったかな。あんまり覚えてない
小学五年の林間学校で薪が大きくて火を着けるのに苦労したので、翌年は風呂焚き用の斧を自宅から持参して使っていたら、先生に怒られました・・・。
書籍化&コミカライズおめでとうございます！
米海軍は自分ではカレー作らないけど海自と合同演習する時は必ず金曜日が二回来るように日程を調整するという噂が横須賀カレーフェスの時も米軍人がずらっと並んでましたしね恐るべし海軍カレー
チーナに睨まれたら、ショック死する。米軍、、何食ってんだろ。ロシアのスペツナズとかなら有名な激マズレーションとか
まえがき、、まえがき、？おかきの1種かな？うん、多分オイシイヨ（脳死
[END]
総司の情報収集能力エグすぎる
チーナのここまで露骨なアプローチに気づかないヨリの鈍感さが犯罪レベル。処すべき、処さないとダメだ、こいつは！
ヨリって呼び方。響きがロリに似てるよな。やっぱり「にせロり」を意識しててくれたのか。心の友よ！
チーナは肉食獣だったウサギ野郎は喰われるのみ、ヒャッハー
天体観測でどんな罠が仕掛けられてるか...目が離せませんな...
総司と伊織がメールで謎のやりとりしてるおかげで天体観測に罠があったとしても安心して見れそうですな...あと今日もチーナ可愛いです(^^)
べぇーきゃっろー！チーナから誘わせるな！貴様は金玉でももがれた蛆虫か！男を見せろ！海兵隊魂！グイグイチーナ。ベリーナイス。読んでて意識飛びそうになった。
[END]
ホルード見た目はあれだけど強いからアリ
ロシアならウサビッチ一択やろー！キレネンコフのコスなら似合ったんじゃないだろうか…
33話がないのは34の誤字？それとも抜けちゃってるんです？
宮本のリスみてぇぇぇぇぇ。いや、チーナ。浮気したわけじゃないから！でも、宮本のリスみぇぇぇぇ！鏡はデトバのハントレス。
その猫ちゃん、可愛いけど肉食だからね。ウサギを食べようと虎視眈々と狙っているからね。
カンガルーを着こなすイケメン？それカンガルーですか？
伊織は狼耳とか似合いそう？
猫耳チーちゃん(。-_-。)
伊織に似合いそうな衣装だとライオンですね。あの腹ペコ属性はどこかの騎士王を思い起こさせるのでwww
力持ちホルードは草
ダイスロールっていうのはなんかでた目によって成功判定とかファンブルとか出るあれですか？
大好きです頑張ってください！
その外見でミミロップとでも仰るおつもりで！？
[END]
ロシア豆知識が興味深い
ロシア菓子の名前がエリア８○に出てくる戦闘機の名前みたいな所がツボ
あとがき、ヨリしく?
この話は関係ないですけど、書籍化・コミカライズおめでとうございます！こんなに早く決まるとは!!毎日の更新を楽しみにしています。応援しています。
ふむ……確か恋人にはなってないから……夫婦になったのか(洗脳済み)
恐ろしく甘いチークキス…俺でなくちゃ見逃しちゃうね（小並感）
ランキングで探せる小説は真面目に読む話としては基本ツマラナイ。という先入観がここ最近あったんですけど、普通に面白く最新話まで読めてしまった……。
チーナ。そろっと読者も死ぬって。攻撃力カンストしてるから。ダメ9999出てるって。
"帰りに美味そうな焼肉屋を..."伊織の月の食費が気になる…（サ〇ヤ人？）
チーちゃん可愛いよ( ;∀;)お菓子より2人のやりとりが甘々すぎる。クッキーにハチミツでも塗りたくったような甘さ...(/ω＼)
＞唇をつけるのは家族か恋人か。まぁ、家にずっといるんだし家族以上なのは確かやな♪
[END]
スカイダイビングのできる飛行機が２機で×２回？ならガイドは１０人ぐらい、生徒２０人ぐらいが限度と思いますが・・・なにか計算間違えた？別にイチャモンつけたいわけじゃないんですよ…リアリティのある話が読みたいだけなんです…ホントですよ？
　伊織が受けてるのって海軍じゃなくて海兵隊の訓練ですよね。駆逐艦乗組員の空挺降下や行軍訓練なんてナンセンスですし。　水陸両用車から脱出する前にカッター漕げよって話です。
もう撮影始めてますよね？搭乗時からイベント開始です。Before & Afterがお約束。
伊織君、自衛隊に入ったら資格取り放題でしょうね。空挺に特殊車両は確実。レンジャーもそのままいけそうな・・・
「あいつ写真係だからって、二回飛ぶとかずるいよな」ソレ、飛んだ後にも言えるかな？(ニヤニヤ)初挑戦ではバンジーすら２連はキツイのに、休み無しの連続ダイブをキメる体力残ってるかな？
( ＾ω＾ )ワロリンヌ詩織の悔しがる顔はメシウマでござるなァ”ァ”ァ”ァ”ァ”！
これさすがにパラシュートとかに細工とかはないよね？……ないよね？
令和の時代の学校ですね平成では渓流下りがせいぜい
ライセンスって２５回飛ばないと無理なのにこの主人公はどんだけなんだ
この学校は残念な人が多いですな(((*≧艸≦)ププッ
この2択なら渓流下り選びたい…意外だったのが佐々木が経験者…チビってるイメージが強すぎたのでダイブ＝漏らす？を想像してました（汗）
[END]
いや、スカイダイビングのライセンスランクCとか結構凄いから!!伊織君にはまだまだかくし球がありそうですな!!
野暮もいいところですが未成年者がスカイダイビングみたいな危険行為に及ぶ時は親権者の許可がいるのでは？今までは父親がいましたけどこれからは糞母しかいないんじゃ？
スカイダイビング、楽しいですよね。以前グアムで4200メートルから飛びました。パラシュートが開く時にちょいと玉の皮を挟んで死にそうになりましたが………。
すさまじいフラグが立ったよさっさきさん
ダイブ中に後から飛んだ連中の声が聞こえるのでしょうか
これが本場の一級フラグ建築士か
チークキスは同意がない限り犯罪です。ボコボコにするのも犯罪です。佐々木くんは警察エンド？
再度返信すいません。感想欄では多くの人たちが伊織が返り討ちにすると見ているが、不意打ちや騙し討ちが決まる可能性だって残ってる。佐々木いわく計画は完璧らしいからな。大穴に期待します。
C•Q•C!C•Q•C!数話先のお話がとても楽しみで仕方ないです。
海でチークキス失敗したの佐々木だったので最後の独白は佐々木ですね。その独白も、どこかのワカメ頭みたいな言いようなのがwwwワカメ『あいつもちょっとくらい喧嘩はできそうだけど、俺たちの準備は完璧だ』その相手、見た目は子供でも中身はランボーみたいな奴ですよ？Σ(￣。￣ノ)ノ
『約2878ミヤモト』大好きwww
[END]
全体としてギャグ仕立て（高校生というより小・中のノリ。え？　ごちうさだって高校…）なのにいじめシーンみたいなものが普通に差し込まれるのちょっと戸惑いますね。確執は作品の根幹というよりはスパイス扱いなのかな…　すでに割と大事ですが。姉は犯罪教唆？
ええ?!私いおりん産んだっけ?!笑った(笑)
軍人に勝てると思うたか？んん？(*´・ω・`)=3ここからは安心して読めるな…先がわかりやすいからチーナを人質みたいな感じにとられる、みたいなことはないようにした方がよさそうだな…軍人だし、戦闘中でも護衛対象がそんな状況にならないように立ち回れるようにしてないとね。
今はペン型カメラとかブレスレット型カメラとか、おしゃれアイテム風のカメラがUFOキャッチャーのプライズで取れる時代ですからねー。今回で言えば、凶器のレベルや行為の度合い(殺意の証明等)を客観的に立証する為にも、ボイレコだけでなくカメラも回したい所ですにゃ(o´・∀・)o
自ら名乗りあげて不意打ちの機会を捨てていくのか(困惑)いやもしかして佐々木自身が囮となって、本命は後ろから強襲する陽動作戦かも知れない。計画は完璧らしいからな。来い大穴
お馬鹿すぎる。傷を調べれば落下して打った時に負った物か鉄パイプやバールのような物で殴られた物か分かってしまう。となれば、鈍器の血を鑑定すれば本物と判定でき、ＤＮＡ検査で誰の物かも容易く分かる。まあ、高校生だし自分に都合の良いビジョンしか見えないのでしょうね。その前に伊織君によって返り討ちにされるでしょうけど。
どこがアナグラムだって？？
詩織も佐々木達も一線どころか二線位越えてんだよなぁ。
目撃者のチーナどうすんだよ。同じようにフルボッコかい？
軍と繋がりあることをいまだに理解してない詩織&佐々木s。
軍人とのコネクションがあるのをまだ理解できていなかったのか……だがそれが良いィ！
他の人も書いてるけど通話状態のスマホでアウト。え、電波がない？ドコモ舐めんな、人が行く山ならほぼ電波立つ(≧∇≦)b　
目撃者クリスティーナはどうするのか？口封じっても物理的に何かするならそれに対しての言い訳必要。
タイトル案栄養母ちゃんズ餌に釣られたパッパラパー実は違うルートを行き、こいつら放置プレイルートも想像してたけど流石になかったか。
[END]
ロ、ロシアの赤きサイクロンか？それともピ、ピカチュ○か？↑一発で変換されましたw
伊織がんばれい
チーナ　　　「妄想心音」詩織信者たち「!?」
があああ！ってみるとアームロックを掛けたゴローちゃんとそれ以上いけないの店員を幻視してしまうｗ
わかった！至近距離で当てると物を燃やせる懐中電灯だ！そうに違いない！（違う）
人質と言っても澤井は素手っぽいし他の奴らは這いつくばってるしで、普通に伊織が殴りに行ったらどうするつもりだったんだろ。
チーナは肉食獣かわいいからといって間違っても弱いなどと思ってはいけない、いいね？
詩織はマジで許されないパイセンの人生終了しました
コレどんなザマァ決着になるのやら・・・澤井が人生終わった！のは事実の事件ですよね。
ヒントは32話………星…………彗星…………？隕石か(確信)
ケンカならともかく、殺人と婦女子暴行は洒落にならん。詩織共々豚箱行きでどうぞ。事実が露見したら、学校の運営に影響出るしどうなるんだろう？
だから前にも言ったんですよ…英語でね…「犯罪はいけないよ？」ってネ(▭-▭)✧そりゃスタンガンを持たせるかもしくは護身術くらい教える(　＾ω＾)ダロリッシュフォーエバー弟がどこに住んでんのか忘れたのか？頭湧いてる姉は今回というか、これからは終始ヨリチー側のターンだ！
[END]
画像見せて米軍関連の伝手で弁護士に相談すれば物凄い勢いで計算機弾いて、笑顔で同情して相談に乗ってくれそう、、、、、。え？元大人気アイドルのスキャンダル？！弁護士の宣伝実績にご褒美じゃないですか
母親は元芸能人らしいから頼むぜ文○砲復帰とか目論んでたら最悪のスキャンダル
証拠がどうとか警察がどうとかはそれっぽけりゃ現実と違ってもいいです。元々話の展開がフィクションなんだしリアルじゃなくてリアルっぽけりゃオッケー。テレビの刑事ドラマでも実際にはリアルっぽいだけで現実とは全然違うしね(笑)そういう意味じゃ今回の映像は圧倒的な武器になりそう。とりあえず次の更新でどう動くか気になりますね。生活費を出してないのは虐待と言えるし、もう一人の子供には十分以上なこと出来てるし出来ない正当な理由がない。あと詩織は母親のある意味洗脳受けてる感じだけど被害者か加害者か、どっちになるかな。
　顔を隠さない正面から堂々の「闇討ち」(笑)。　どこの世界に知り合いを襲うのに顔を隠さない馬鹿が居るって噺だけど、逆に言えば「被害者=目撃者」にならない事案を想定してるとも思える。　死人に口なし。そこまでは考えてない様なんだけど「服着た証拠(怪我人)が目撃者」じゃ捕まらない筈がない。襲われた側がそう誤解しても仕方がない。　でも、撮影はやり過ぎだ。事前に予測できたなら他の手段を取れって話になる。警察への証拠としては出さない方が良い。
まざあありますか？
過剰防衛？　いやいや、しょうがないよ。武器を持った複数人が何度殴っても攻撃してくるんだから。撃退できるならできる内にしておかないと。なんと言っても武器を持ってるからね。うん、しゃーないしゃーない（笑）
正当防え………え？　過剰防衛？　なんですかそれえ？　懲役8年？　え？
待ちに待った復讐ダァ！
＞もう俺は何も記録していないやはり勉強は出来ても知能は低そうだなぁ、クズ姉
良質なざまぁを期待
総司しかかたん
[END]
復讐の仕方が現実的でありこれからの展開が楽しみになる点。
コンタクトのところで、目からウロコが取れるとありますが、目からウロコが落ちるの方が自然かと。意図的であったならすいません。
面白くて一気に読み進めてます。更新楽しみにしています。
マリ○カートに「どこ行くねーん」ですって！？さてはびく………
そう、ヨリには既にベストパートナーがいるのです総司という名のアーッ
レイプした後に録画で脅して口封じ、を指示してる時点でただの犯罪です。優しく見ても同じ目に遭うのが良いでしょうね。
相手はちんけな権力すら持っていないただの人ですから。本性がばれれば一直線ですね。
あれだけの事して停学で済ませるのは事なかれ主義で甘すぎないか。チーナが無事すぎたのが理由にしても、うーん。でもゴミ共が停学明けに学校に戻るのは、詩織がそのまま取り巻きにしても切り捨てても自分が気をつけても、カス共からボロを出しそうだし証拠を増やしたり追い詰める分には逆に好都合になるか？
おや？何やら夫婦が混じっているなぁまつ‥細井も友人カテゴリーに加わってなにより
ママスパイ説あって怖いですな(疑いすぎか？)
すみません。
暴言吐きます
くたばれくそ主人公！！！鈍感キャラは死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇーーーーーーーー！！！〜血涙〜(ノ｀△´)ノ ┫:・'∵:.┻┻:・'.:∵
ラブコメの波動を感じる…
[END]
そもそも恨みを自分の子供に向けてる時点で屑親確定ですやん!!正直父親に恨みがあるのかどうかわからないですけど息子はなんの関係もないし。こんなやつ母親を名乗る資格無し!!アンジーさんがものすごく怒りそう。
まさかと思いますが、母が怨む理由がリトバスの双子と同じなんてことはないですよね？
とりあえずマミーはタヒね
これが悪の元凶か愚者詩織ん製造もんぺ遂に登場
これで章閉じるのですか？ヘイトコントロールが冗長になり過ぎて何一つ解決しないまま先延ばしはさすがに
子供本人に恨み言を言ってるので本当は詩織とは双子ではなく、もしかしたら父親の不貞で産まれたのが伊織とかなのかな？真相は分からないけど、楽しみに読ませてもらってるので今後も頑張って下さい
雄一、呼び捨てか…ここになんか感じるものがあるんだよなぁ…
やっぱりこの学校色々とおかしいな…。佐々木親もモンペか…そりゃあこんなのが生まれても仕方ないな！w母なぁ…来るとはなぁ…やっぱ詩織第一か…(*'へ'*) ンーたぶん…ヨリが女として産まれてたら普通の親として育てられたんだろうな…自分の夢を詩織にってのはわかるし、たぶんヨリが父親に似た顔してるのもあるんだろうな（予想ね）ヨリに自分の夢をつぶされたとか言って詩織にヨリを敵対視させる…か…詩織がアホだから出来たことだな…上手く洗脳してんねぇ…。ヨリと詩織は双子だから、もし夢をつぶされたとなるのなら2人につぶされたってなるからなぁ…アイドルにはなれませんよ！お母様！【ここからもっと復讐は加速する！】
もうざまあが待ちきれねえよお、、、、(´；Д；`)
ヘイトコントロール的にはこれ以上の引き伸ばしはストレスが溜まると思うのですが、大丈夫かな。
ん〜清々しいほどのクズ。
今のところ想像できる虐待の理由が下らなさそうなのがなんともなぁ(苦笑)まぁ下らなければ下らないほど面白いんだけど(笑)次回も楽しみ。
[END]
「在日米軍現指揮官」　在日米海軍司令官ならたしか中将の補職。文脈的には「基地司令官」。　誤字というより翻訳の問題かも知れないけど、日本語の役職名としては「司令官」だと思う。「命令を司る士官」。
伊織はオリバーさん家の子になるのかなぁ？というかオリバーさんが叶うなら伊織君を自分の息子にしたいんだろうなぁ。亡き友人の忘れ形見は俺が面倒を見る!!的な？
鏡夫妻のご自宅はこちらで...え？まだ夫婦じゃない？ウソー
チーナの為に腱鞘炎を乗り越えて！とりあえず落ち着いたらあさひるばんに手を内側と外側にストレッチすると大分変わりますぜ
頑張れシャミヨリ！社交術は大人になっても大切だぞ！原作まで読んでてかなり好きな漫画からネタ取ってきてくれるのすごい嬉しいです！
オリバー大佐って伊織くんのお父さんが亡くなった後は、父親的に視点ていてあげようと善意で動いている気がする。つまり母親、お前は失格だ、的な。
腱鞘炎は手首を病院で処方される茶色の湿布。原因は手の使い過ぎだけど、場所が肘付近の筋(内側を揉むと手が閉じそうになる所があるので、その辺り)をマッサージしないと根本的な解消にならないので注意。ついでに痛み止めも飲むと楽になりまっせ。お大事に。
避けられる理由を考えてみた。二卵性双生児で、父親違いの双子。伊織君のほうは望まない相手。芸能界を退く原因？とか。ほんとなら、心の拠り所になってるとーちゃんは血の繋がりなし？知らない方がいいよね。そんな回答じゃない事をいのります。
限りーなく降り注ーそぐ不可能じゃなーいーわー
ああ、なるほど…前話の「詩織の足は引っ張らせない」ってのは自分が諦めざるを得なかった夢を子供に託したって事なのかな？まだまだ謎が多いですけど早めに家族との決着を付けてほしいですね。
[END]
しかしまぁオリバーさんは伊織に自分の息子にならないか？って言いたいんだろうなぁ。伊織君の事情をある程度は知ってるみたいだし？しかし、基地のトップクラスの人になんてもんをお土産としてわたしてるんだか(笑)アンジーさんは後でお説教かな(笑)
そうなのかーファンデルワールス力という弱い力で軍人は務まるのかー
　ファンデルワールス力(分子間力）とは。　万有引力ではないのですね。　女子の胸に手が当たった時の言い訳は万有引力を使うと（胸のつつましい方だと）殴られるかも。
ヨリが米軍志望とは...マジでランボーみたいになるのかな？(苦笑)米軍といえば、戦争や紛争が起きた時に出動するイメージあるけど、チーナ的には、不安になるのでは？
この先モヤモヤ部分が解決されてもそれが姉がアイドルグループ脱退とかも重なった場合、とてつも無い違約金になり主人公が思ったよりも母親達がダメージ凄い事になりそう。
どの国の法律を参照するのでしょうか……？日本だと実親との縁を切らなくても普通養子縁組が出来ますが
チーナって響きがロリータに似てるよなやっぱり「にせロり」意識してくれてたのか……僕は嬉しいよ
　普通に留学してその大学のROTCに通えば良いんじゃないでしょうか。今年の高校2年生は卒業時には成人ですし、制度的な困難は無いような。　市民権が無いと奨学金無しですから結構な苦学生になりますが、4年通って志願して永住権すら取れないって事も無いでしょう。　先に市民権が取れそうなチーナと卒業と同時に結婚して志願する手も有りますよね。
伊織なら将来そうするよね。アメリカ軍も育てた優秀な人材は欲しいもんな。あと絶対チーナは付いて行こうとするだろうね。
英語できないんでわかんないんですけどhello. Who is…のところisじゃなくてareじゃないんですか？間違ってたらごめんなさい
ま、マーマイト、あれはあれでおいしいんだけどなぁ・・・レバーペーストより好き・・・
[END]
モゲロよ(^^
いつ毒母毒姉の罪が数えられるのか？
主人公の、人からの好意というか愛情を感じるセンサーが毒親などなどのせいで壊れている描写がうまいです。
大佐の再登場はどんな形かな?
爆食い気絶部所属のクリスち〜なさん糖尿病だってはっきりわかんだね
面白いので続けてください（笑）
続きが気になる
クッ…眩しい、眩しすぎる！"年齢＝彼女いない歴"に1万のダメージ
気持ちが確定してない？なにそれ笑えるｗ理系はよくわからんから1fps毎に更新して（無茶振り）
箱の中の猫みたいなやつ??つまり、誰かが「それ恋じゃん」って言ってくれないとバッドエンド......?最近の作品のなかで一番面白いと思います。毎プランク時間、更新してください。
hahaha!うぶくて微笑ましいデスね！初めての恋人がアメリカ少女(中２)だったことを思いだしますわー…よく寝てるのでちょいちょいイタズラしてたけど起きてたのかなあ？(笑)
要するにシュレディンガーの猫ぜってー起きてる
[END]
作中で言及されてない部分になりますが、「息子関係の重要な問題に話し合いにすら来ない(推測ですが姉の方は来てそう)」という事で学校目線で客観的にネグレクトの可能性ありという証言が手に入りますが、41話で一応来てしまったので「現状は改善されている」と取られる可能性ありますもんね……それ考えれば、総司君の証拠増やす判断はナイスな方向ですね
うわぁ、、、動き出したw面白くなりそう〜
総司って何者？本当に高校生？タイムリープでもしてるの？ってくらい有能なんですがwww
医療従事者の守秘義務ってのがあるから、入院者(妊娠出産は病気ではありません、救急車は使わないでね。)については医者、看護師、助産師は口割らないぞー。
なんていうか、詩織なんぞよりも総司のほうがよっぽど悪巧み出来てるな。これ総司が詩織信者だったらヨリは詰んでたんじゃない？
親権問題とかが絡んでくるとどうしても小難しい話になってくるので書くのは難しくなるかと。あと恋人だったのはトリシアって名前の子でした。アメリカでのホームステイ先の子ですね。今思うと銃がその辺に転がってるところでアレコレしてたのをオヤジさん(熊みたいな感じ)にみられてたら…と思うと恐ろしいことをしてたなあと。ただおかげで女性の好みが金髪碧眼になってしまってアジア女性は何か違うんだよなあ…と困ったことになりました。下ネタになってしまいますが、綺麗な金髪だと下も綺麗でキラキラしてます。…でも外人女性ってなんで大人になるとお相撲さんになってしまうんでしょうね(悲しみ)
　作中の「現在」って今年で良いんでしょうか？　再来年4月から成人18才ですから、停止でも喪失でも仮処分でも大差が無いような？
証拠、残ってるかなぁ？詩織辺りが「荷物なら全部捨てた」とかやりそうな・・・
(長文考察、ネタバレ防止で返信不要)スキャンダル関係で連想するとしたら、人気沸騰中に妊娠を『フライデー』されてステルス引退かな？羽目を外して関係持って、運悪く妊娠。事務所「マスコミに知られるとマズイから、このまま引退しろ。」で、『頂点に立つ』という目標間近でリタイア。以降、『男』に強い恨みを残す。詩織だけ贔屓してるのは『自分の身代わり』として使えるから？(娘を芸能界の頂点に)42話の噂『ララバイに新メンバー加入』これが面談時の母の「詩織の足を引っ張るな」ってセリフと繋がる？詩織加入の伏線って感じた。自宅突撃で何らかの証拠が落ちてそう。でも、詩織が新メンバーなら伊織の親権裁判でオーバーキルも可能かと。伊織ネガキャンとチーナへの性犯罪の誘導(澤井主犯)、「伝説のタレントが息子をネグレクト」「その娘は天使な顔して悪魔以上の外道」と噂になれば外を歩けないくらい炎上しそう。
もしかして参謀の弁当って最近距離感が怪しい人の手作りだったり？
どちからかというとポンコツのゲス姉を突いた方が情報収集早そうな気もする予想以上にバカだったし上手に煽れば口滑らすような
土日に産婦人科を回らせるって、そもそも土日に病院(外来)やっているところが少ないだろうという気がする。そして、主(3/4)に女の子が産婦人科に行くっていうこと自体かなりハードル高そうな…　見られたりしたら。
[END]
物臭がどうこうよりも産んだ事が忌まわしいと思っているなら母子手帳速攻で捨てるのでは？クソ母
ルルイエ異本なんて生ぬるいぞチーナ。無名祭祀書か食屍教典儀を持たせなさい（違
いや、変態不審者にはならんだろwww細マッチョなら皆驚くだけだろ。
で、よりの肉体美に気づいたララバイメンバーが魅了されてしまい、詩織の敵となるのであった。ちゃんっちゃんっ！久しぶりのコメ、忙しくて読めなかった！てかロリっ子可愛i(殴鈍感は死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇーーーーーーーー血涙
先日復刻された某五億の女がこの中にいるのか…？！
そこはそれ、ダブルバイセップス・フロントとかで現れて悲鳴を上げていただくというのはいかがでしょう。
逆転劇の前段階だから多少の胸くそはあるだろうけど姉が出現するだけで嫌悪感が出るとかめちゃくちゃ良い悪役ww天性の悪役
所有物を好き勝手されて良い気はしないだろうけれど、それらを置いて家を出てるんだから好き放題されてる覚悟はしておかないと。
一人位、悲鳴をあげて主人公に抱き着いてくる変態がいたら面白かった。
いや、ヨリは剣の結界が使えるからそれはいらな・・・。おっと、誰かが来たようだ。
[END]
　折角（自分たちの）情報を提供しようとしてくれたのだから聞くだけ聞いておいた方が得な気も。　まあ、どうやらちょっと調べればわかるみたいな感じですが。
　そりゃ、親のコネで加入してくる新人の弟に知られてないってショックだろうね。「往年のアイドルの息子」って認識だろうし。　やっと名前が売れてきた所でのコネ加入、オレだったら「イジメテヤる、イジメテヤる、イジメテヤる」だなぁ。　
伊織君・・・それ、多分　有名アイドル・・・
無関係なのに心に大ダメージ受けた4人。ま、詩織と親密になった代償だと諦めて。あと、女子A～D「筋肉フェチ」なのか？マッチョ好き？ヒソヒソ会話の語尾がほぼ「筋肉」だったが・・・。実家での駆け引き開始、続報を待つ。
大方新しいユニットでデビューするのだろうけど、自分達の事は知らない人間は居ないとか思ってる辺りが痛すぎる。流石は志織の仲間、類は友を呼ぶというやつですな。
一部の芸能人とかでチヤホヤされて自身を勘違いするのがいますからね、、、、、。アイドルが全てこんな改造人間じゃないと思いますが。年相応と思えばしょうがない。
う〜ん、母姉以外にも直接的な敵を増やしてどうなんでしょうね。ある意味密室なんで、敵にとってはどんな捏造も思いのままでは？
アイドルグループ乱入。監視ビデオの回収をうまくやらないと逆に訴えられるな。
営業で訪問したお客さんに「わしを知らんのか」っと二度言われた事があります・・・。
ほんとに、なんだってんだこの4人、、、
整形ってオイw
もしかするとアイドルとかなんかそういう類の何かしらだったのかな？
[END]
　子供名義の預金を親が使い込んだ場合、何か法律上ありませんでしたっけ？　その子供の養育費として妥当か否か、父親死亡時の相続上の問題も。
伊織が家を出た後にも裁判に有利に働きそうな発言をしてそう
法律は知っている人の味方ですからね。
作者ページにとぶことが出来ないようになっているのは意図的なのでしょうか？
テーブル蹴倒したり、写真割ったり。そこだけみられると問題あるのは息子ってとられる。。。さて、色々と盛り上がってまいりましたねー
伊織の通帳って今回の買い物だけでなく普段からも母姉に使いまくられてたのかな？
父親が積み立ててたのら相当な額になるはず。流石にそこまで金額が大きくなると、伊織が訴えた時の効力は高くなりそうですね。それにしてもヒドイ母親とは聞いてたけど、ここまでの毒親とは...読者もこれで心置きなく母親がざまぁなるのを抵抗なく見れそうですね。
普通は通帳とか残さないで勝手にお年玉とか勝手に流用するんで証拠が残らないんだけど、証拠残すバカもいるんでしょうね。我が子が親を訴訟すると思わないバカが(苦笑)こいつは訴訟しても認めなさそうなのがなぁ、スキャンダルにするのが一番良さそう。今回出てきた詩織の周囲の女の子は既に有名であれば別にまだ素人でしかない詩織の取り巻きって訳じゃないでしょうし。
さて、読み手側もそろそろこの毒親への怒りがイライラMAX状態どのようにカタルシスを得させてくれるのか楽しみです
通帳に言質といい大戦果じゃん。親族相盗例にあたるから刑事事件には出来ないが、民事事件としてなら争える。テーブルひっくり返したなんて親子喧嘩みたいなもの。むしろ母親から追求してくるのなら経緯を白日の元にさらせばいい
おめでとうございます親権は放棄決定ですね、ところで伊織さんレコーダーで記録してます？
[END]
あのクズがアイドルか騙されるファンが可哀相だ全国的に顔が売れたあとのスキャンダルだからダメージもハネ上がったしここは大チャンスでもありますね上質のざまぁを期待します
大佐に敬礼の準備しないと
「まずいぞ伊織。デビューしたてのアイドルの家庭問題なんて、事務所側が許すはずがない！必ず手を出してくるぞ！」　逆に週刊誌に持ってけば結構炎上させられそうな気もしますが。　入ったばかりの新参メンバー何てすぐに切り捨てればOKと事務所も考えそうですけど。　まあ事務所の存続問題にまで進みそうならば別でしょうが。
メディアに姿を晒したことで、詩織自身も逃げ場がなくなるよね。暴行教唆をほのめかす音声やビデオをマスコミに渡せば顔バレはもちろん、「クイーンドールズのサキの娘が」から「サキの娘であるシオンが」に変わるだろし。
相手にも後ろ盾になりそうなのがついちゃったからこれは圧勝とは言えなくなりましたね次回が楽しみあ、マーマレードどうぞ(マーマまでしか合ってない)
詩織にに対抗して伊織も総司とアイドルユニットを組むしかない！知略とカリスマを合わせ持ったイケメン男、総司…魅せる筋肉と無限の体力、そして筋肉？の伊織…（彼、筋肉はイケメンですよね♪）そしてマネージャーは、宮本さんで…
まああれですよねこの証拠持って出るところに出せば、社会的には死にますよね。週刊誌とかはもうネタとして持ってるかもしれない。ガセネタならいくらでももみ消せるんでしょうが、この事実を持ち込むとなると記事にできないことはない。そして、一度記事になれば絶対に止まらないんだろうなあ。という想像はできる。
　問題はこれで詩織も経済的に独立して、むしろ収入のない母親の方が扶養家族になるって事。学費も生活費も自前って建前になる。　結果として伊織(語学)も詩織(芸能)も親の教育で自前で生計が立てられるようになってる。　そういう教育方針だと主張されるとじつに困る。なにせ、普通の親なら絶対反対の米軍修行に合意してるし、元未成年芸能人だけに信憑性がある。
総司をランサーにしないで！死亡フラグしかない！w
ゴミBきもい！あと。昨日はどうしたんですか？体調でも、悪いなら休んでくださいね？
アイドルの家庭問題なんて、事務所側が許すはずがない！というのがイマイチ分からなかったです。本人のスキャンダルを許さないとかなら分かるのですが…それと許さないとしてどうやってその問題を瞬時に察知するのかも疑問です。
親権喪失申請と養子縁組届出書親権喪失だけだと、親の不行跡だけになるので弱いです。ここはキャプテンオリバーが未成年後見人になると言えば強さ100倍です。その意味で「頼る」は未成年にとって当然の権利です。
[END]
一番耳目をひくのは詩織による暴行の唆しでしょう。チーナに嫉妬した詩織が手下に指示。証拠がないことが余計に憶測を生んで…となるでしょうか？
ふと、伊織がオートバイの免許とスカイダイビングの資格持っているのは明らかなんだか、他にどんだけ資格持っているんだろう？
パパ呼びで「カクカク動く」国際救助隊員を想像してしまった。マスコミは「報道しない自由」を使うのでしょうかね？
やったぜ！待ちに待ったざまぁ回だ。
次の回が楽しみです！
応援してます！
時間泥棒！仕事が手につかん！
なし
オリバーさんカッコよす。ん？オリバー？.......オリバで...アメリカでムキムキマッチョメン？あれ？手のひらでコイン4つ折りとかしないよね？ましてやア○チェインとか呼ばれてないよね？アメリカ最強とか...違うよな？敵に回しちゃいけないヤツや！
ぱっぱ！
次回元母＆姉死す！（社会的に）デュエルスタンバイ！！
よっしゃぁぁぁあとはクソ共の処分に期待してる、ある意味一番のタイミングでクソマミーと性悪女に痛打を与えられたわけだ、詩織がデビューする前ならマスコミもここまで大きく取り上げなかっただろうし、なまじ時間がたつと収入はいってゴネて長期化する恐れがあったしな本当によかった。主さんアンチの処分期待してますよ特に佐々木のキチガイ辺りは念入りに、確か学校にマスコミ詰めかけてるんだから最低その情報は手に入れてないとおかしいですし、まぁ根掘り葉掘り全部暴き立てるのが仕事なんだからそこは役に立たないとマスコミ。
イエス、ダディ！さぁクズどもの顛末はどうなった！？期待は高まるばかり
いおりん「ダディクール！」
[END]
二卵性双生児って何？いや、卵子ふたつにそれぞれひとつずつ精子が付くって言うのは分かるんだけどそれって何がやばいん？
 感想消されたうんぬん言ってる人がいますが、感想をどうするかなんて作者の自由なのにたかが一読者が何様だよってwそれに今まで仕打ちを考えたらそこまでしようとしてもそこまでおかしくないと思うし、中途半端なざまぁは反感買いやすいからこれでいいと思います。
托卵+鏡と名字に絡めて女の子双子ユニットとして出産直後からブランド化しようと目論んでたら、性別判明後かたっぽ男で生まれる前から憎いとか。いい感じに突き抜けてほしい。
日記までマスコミに公開しようとする、主人公の執念が気持ち悪いって丁寧に感想書いたら消されたんだがwwwダメなの？
>正真正銘のクズなんだろう？双子に優劣つけたり、二卵性双生児って点を踏まえるとアイドル業界関係者の金持ちセレブとの既成事実を作って結婚（ATM化）しようと思ったら二卵性双生児で片方がキープくんの子（伊織）だったせいで二股バレて失敗＆引退する羽目になったとか？もしくはイケメン本命の子をキープくんに托卵しようとしたら二卵性双生児（しかも片方はキープくんの子）だったせいで体型が大きく崩れて引退せざるを得なかったとか？
結局、虐待親は『自分の為に』が基本思想だしな。娘を可愛がっても『自分の代わり』や『アクセサリー感覚』捨てるときは『無意識』に『即決』よ。さて、今まで詩織の撒いた『家庭の嘘』がどんな反動を生むか？学校は他学年や教師に知られるほどの『捏造話』があるし、アイドル活動開始の時も『お涙頂戴エピソード』として使った可能性は高い。いつから親権喪失だけが復讐と錯覚していた？まだ、伊織のターンは終わっちゃいないぜ！「次は詩織だ！諸共に滅べ、クズ母娘！！」
ざまぁや謎がいい感じですね‼️続きを楽しみにしています‼️
特別養子縁組って年齢制限があった気がする高校生だと当てはまるのかな？
双子の片割れを憎む理由や詩織へのざまぁが楽しみすぎる
日記にどんなことが書かれていたのかwktk私の予想が当たってるかなぁ…二卵性双生児というところがミソですかね
日記帳がきになーる。
日記帳の中身が、やっぱりクズといわれるにふさわしい内容なんだろうな。(－人－)
伊織への恨みの謎。妊娠そのものなら詩織も対象になる、ので微妙に違う？伊織が男なので自分の夢の代用品にならない、のは詩織に傾倒する理由になっても嫌うほどでは……？種違いの可能性……？二卵性の双子とはいえ、あり得るのでしょうか？
[END]
別にマタニティブルーになる事自体に関しては責める気はないが、それを息子がいい歳になるまで継続して虐待している時点でダウト鬱病云々とかとは何もかも違い過ぎる同情の余地は無い
どうせ、ざまぁに相応しい糞くだらない理由なんだろうなあ……、と思ったら、よもや、『同情は出来なくも無いけれど賛同も共感も絶対出来ない』という微妙な辺りを攻めてくるとは。
他の方々も仰っていますが、実は、暴れていたのも逆子なのも詩織の方だったり。そう言えば、産婦人科の方にも聞き込みしていましたよね。
で、今まで発覚していないだけで、『実は盲腸の手術痕があるので、ヘソ出しコスはともかく、ビキニ撮影はＮＧ』なんて、どのみち（契約上）アウトな事実もあったりして。まあこの母親、頭は確実に緩そうですから、他にも色々と危ないネタを抱えていそうですが。そう言えば、でき婚した未成年の芸能人で、バッシングも特に聞かれずにテレビも芸能誌も祝福ムードだったのって、安室○美恵くらいしか。
同情の余地もないクソ母だったか…まぁ日記は母親視点でしかないから全貌はわからないけど無計画だったんだろうなぁある意味詩織も歪んだ教育の被害者ではあるが…噂や口だけならともかく実力行使にでた時点でダメだな母親に見捨てられたことで目が覚め…なそうだな逆恨みしそう…こういうキャラは変に更正とかせず最後までクズでいてほしい…
いやちょっと待って美少女とイチャイチャしてる伊織君羨まむかつくから別の視点で考えよ笑長い間嫌がらせをした母と詩織ももちろん悪いけど母が心を病んだのは伊織君が逆子になってアイドル続けられへんかったからやでてことは伊織君完全被害者ぶってるけど自我の無い赤ちゃんのタイミングでやけど母の夢壊してるんやで伊織君も多少は悪いんとちゃうか？って感じでどうよ？笑
ここに来てなぜ火種に再点火？スッキリしたのに、、またテンション下がるんだけど、、、。元母親へのざまぁ終わったのにこのモヤモヤはどうしてくれるの？
　母親擁護論に関しては、よくある継子いじめ程度の虐待という罪に対して罰が重いように見えるって事が大きい様に思える。　51話のタイトルが伊織の内心であり、それ故の怒りだというのが伝わりきってない。　また、「親権喪失」という罰も伊織が詩織と母親の絆の深さを確信し、ソレを壊す事こそが復讐だと信じてるからこそだというのも伝わってないように思う。その関係性に対する嫉妬も。　親権というのは、子が成人すると消えてなくなるのだから、要は後見人が子に付く以外は「成人後の親子関係」と変わらない。　母親が詩織を金蔓だと思ってるなら意味を成さない心理的な復讐だ。詩織がデビューしなければそうなるはずたった。　現状だと中学時代を岸和田ネグレクト事件レベルにしないと表面上の釣り合いが取れない。
予測がハズレたー実は枕営業とかして二股掛けてて同時妊娠とか思ってましたファンだった父とは遊びで手を出して妊娠とか。一応は恋愛結婚だったわけですねそのわりには愛しい男の息子に辛く当たりすぎと思いましたが。出産後もアイドル続けようとか欲張りだ…二兎を追う者は一兎をも得ずの典型ですかねそして生まれてもいない赤子に逆恨みとか斜め上でした、予想はハズレて嬉しいですね、発想が広がります。ナイス！
些細なことを根に持って恨み続けるってのはリアリティあった。
胎内の双子のどっちが暴れてるかなんてわかるもんなの？俺的には詩織なんじゃねぇか？わろりん。みたいな感じだったんだが…てか詩織だと俺は確信している\( •̀ω•́ )/
正真正銘のクズだな、父親も全然だめ。本当に愛してるんだったらアイドルとかいう恋愛厳禁、妊娠なんてもっての外の職業についてる恋人のためにも避妊はしっかりしろよ…。思い込み激しいというか脳内お花畑というか…おめでたい人達だな（笑）という思いにさせてくれるから今回はめちゃくちゃいい回だった。クズ母や謎父への悪感情がとんでもなく高まった。
何気にこの事実で一番ダメージ受けるの詩織なんじゃないかなぁと思ったり愛されてきていた役割が簡単に入れ替わっていた可能性そしてその簡単な理由の怨みの方が比重が大きくて愛されていた愛もその程度だったのを前話が証明しちゃってるという 
詩織のクズっぷりを見るに、伊織が暴れてた理由に詩織が伊織のヘソの尾を握って苦しめてたとか有り得る。いやまぁ、胎児にそんな力なんて無いしましてや目も見えてないから有り得ないけど、詩織ならそれくらいやってそう。どうあれ、同情の余地なしですね。恋愛禁止の中で規則破って子供作ってアイドル続けたいとか虫が良すぎる。挙句、子どもに責任転換してずっと憎み続けるとか救えないですね。この理不尽な虐待動機の証拠は公開して元母には社会的に制裁を受けて欲しい。あと、詩織の本性もしっかりバレてアイドル人生即終了で落ちぶれて欲しい。
[END]
む、作者さん申し訳ないです
愉悦の匂いを感じます
＞やっぱりこれだけ能力もコネもある主人公がこの程度の姉にここまでやってるってのがむしろ弱い者いじめに見えちゃいます。こんな程度の家族にこだわってる主人公も小さく見えてしまうのがもったいないやられたままで終わるなんて納得しないでしょそもそも殴ったほうが殴られない理由なんか無い因果応報だよ
どんどんやれ、潰せ！社会的にも″物理的にも″殺せ！俺たちが許す！
とても面白いです。これからの展開が注目！
「母と一緒に弟を虐待してきた姉」「被害者を装った卑劣な加害者」「身勝手なアイドルから生まれた身勝手なアイドル」　見出しはこんな感じかな？　これはアイドル不可能ですわあ
うーん　詩織が芸能界復活を目論むとは。それを完璧に撃破した伊織最凶
まだまだスッキリしない(｀・ω・´)
ざまあ展開もいいですが伊織とチーナのイチャイチャを期待しています。
今、マスコミが欲しがってるネタを教室で初公開。クラスメイトの誰かから確実に情報漏れてララバイですね。
うーん、動画そこからだとその前の犯罪教唆疑惑はなしかぁ詩織もだけど取り巻きのざまぁももっと……
[END]
すっきり
作品名……あれ…？
チーナ成分待ってます
最高にざまぁでした！次はコックス君のコックをチーナにง'ω')ڡ≡) ゜∀゜)・∵. グハッ!!
てっきり詩織に対抗して伊織も芸能界デビューするのかとばかりガチアクション俳優出来そうな逸材w
元母親の報復があるんじゃないかと考えたけど、詩織がアイドルやってるうちは何にもしてこないだろうな。
復讐劇としては加害者側の虐待に関する描写が既に過去のものとしてほぼダイジェスト的に語られたところからのスタートなので伊織への感情移入がしづらく、また加害者側へのヘイト不足もありモヤモヤもなく当然スッキリもしなかった。なんならやり過ぎのようにも見えてしまった(実際はそうでもないのかもしれない)。トントン拍子に事が進んでしまったからかも
何はともあれこれで一件落着(？)だと思われるので、ようやく本編本格始動でこの先を楽しみにしております。今まで家族に苦しめられていた人生から解放された伊織のこれからの展開が気になります。
ざまあとかではなくただただ哀しいお話ですねスッキリとは到底…
最早苗字違う、親しくもない(どころか敵な)赤の他人なのに主人公が元姉を名前で呼んでいる事に激しく違和感を覚えます
いやーちょっと物足りないけど一応スッキリ。この後の閑話て母親と詩織の転落っぷりを綴って貰えると嬉しいな
狂信の反動でそのうち詩織信者からリークされそうですけどね。SNSで一般人がお手軽情報発信できる時代ですし。
傷害事件を起こすならともかく自殺するようなタマじゃないでしょ。芸の種類が違いますけど一応芸能人枠ですし、むしろ自分から元アイドルAV女優デビューしそう（
自殺されたら、信仰心を高めてしまう。伊織の作戦は巧妙ですな。そのものズバリ、腹に時限爆弾かかえてるのですから。チーナとの結婚は障害ありそう。アメリカ軍のキャプテンでしょ。チーナの家族の役職って何だっけ
詩織は、これから喉元にナイフを突きつけられたような状態で、芸能活動をしていくことになるんですね。それとあっさりテノヒラクルーした、あのバカども（親衛隊www）に対しての鉄槌はないのですかね…今後一切、伊織と関わりをもたないだけでは温すぎます。そこまでの事を伊織にやっておいて、のうのうと生きてられると思うなよ！って思います。
[END]
ともかくも、第三部完お疲れ様でした。一切心配なくなって、あとはどこまではっちゃけて行けるかな。
他国ヒロイン増えるの濃厚説
別の国のヒロイン追加するしかない
えええっ！！もうお互いベタぼれやん(笑)これ以上ってどんだけ？コーヒーに角砂糖108個とか(笑)
いよいよ本筋のラブコメに突入ですかねもうチーナさんメロメロな気がしないでもないけどというか肉食獣のチーナに喰われるのが先のような
出産当時からの元ママンの心のケア失敗はまぁ仕方ないとしても自分が死ぬまでの息子への虐待を放置したのは完全アウトでは離婚は出来なくてもやれることは幾らでもあるはずある意味クソの役にも立たない親としての能無しとしか思えないパパンの評価が伊織の中で何故そんなに高いのかがちょっとわかりにくいですね
第三部完！勝った！（だれに）
とうとう詩織＆ママンの霊圧が消えた！！ヽ（゜∀゜）メ（゜∀゜）メ（゜∀゜）ノ
そういえばこれって「復讐（ざまぁ）」じゃなくて「ロシア人美少女」がメインの話でしたね、って一区切りついても完結しないストーリーを見て思い出すこの頃。
好きな人(既にこちらに惚れている)を惚れさせようとする......って、ただのバカップルができる予感しか......
伊織くんは告りたい。脳筋たちの恋愛パワーバトル！天才よりも脳筋の方が馬鹿っぽさが無さそうな不思議
[END]
脳内出血で死ぬ場合、血管が切れた先の脳細胞に血液が行き渡らなくなる事に依る酸素欠乏症で脳細胞が死にます。その際、もの凄い頭痛が来たりします。(来ない場合も有るけど)
これからの展開が楽しみですね！簡単ですみません！
続きが楽しみです
アニメ化おめでとうございますm(*_ _)mとても楽しみにしています!!
魔力枯渇の神様たちの対応が場当たり的過ぎる……。今後実は～と言うのが明かされるのかもしれないけど、今現在凄くモヤモヤします。
[END]
>（注）体力は平均的な成人男性が1000程度、冒険者や兵士等、鍛えている者なら平均2000～3000程度。>体力と同じく魔力にも注記があり、一般人は100。魔法を戦闘の補助に使う戦士等は500～700。普通の魔法使いだと1000～5000くらいで、宮廷魔道士にもなると1万～5万が平均と記されている。細かいことを言います。ニュアンスとして言いたいことは伝わりますが、平均に振れ幅があるのはおかしい。標準偏差や誤差による振れ幅はあっても、平均の値はきっちりと出るはずです。身長100cm、150cm、200cmの3人がいた時にこの3人の平均は100〜200cmですとは言わないはずです。平均は150cmとなりますね。そういうことです。
[END]
特殊スキルのところに精神集中がありません。
[END]
一日の終わりに、クリーナースライムで沐浴ですかぁ。いやはや、羨ましい！
[END]
2015年に書かれた「単に死亡率の高い疫病より恐ろしい」病気の話を今になって初めて読んでいる。
[END]
ボタ山はたしか炭鉱の廃石で出来た山じゃなかったか炭鉱に限らない鉱山の廃石はズリじゃないかと思う
酸化は酸素との結合だけとは限らないですね。正確には電子の授受で判別します。塩化銅(Ⅱ)の精製なんかが有名でしょうか。鉄100%がありえないのは、100%になったとしても直ぐ酸化してしまうからですね。まあ、[世界が違う]で片付けられる問題ですが・・・参考までにどうぞ。
[END]
錬金術すごい…。半導体産業に革命が起きますね。
レインコートが前世じゃ当たり前だったってことは広く長く普及してたってことなのに利益出ないわけないじゃんねえ話の都合上リョウマにとぼけさせるにしてもちょっと無理ない？
[END]
超大量と言って良いスライム達が餌を食べる光景は・・・可愛いのかグロテスクなのか一度見てみたいものです。その姿に嵌っちゃったりして(ノ´∀｀*) 
[END]
盗賊は普通に殺すのに、似たようなことをやってる冒険者を捕まえたことに対して罰の話が出るとか頭おかしいんじゃないの?おとがめなしとかそういう問題じゃないわ。罰じゃなくて報酬とか犯罪者の処罰とかの話が出るのが普通だろ。襲われて殴るのは犯罪者のやり方とあまり変わらないとか犯罪者を捕まえて罰があると思ってるとか主人公と作者の頭どうなってんの?精神じゃなくて頭に問題があるわ。
[END]
主人公が自分の利益しか見れていないのが気になる。自分の利益からしか相手の利益を考えられていない。甘えることが悪いことであるという先入観が互いの利益を過小評価させているのも原因のひとつ。主人公の言い分のほうがよっぽど後ずけ感がある。というか主人公が生きる上での目標を見失っている感がある。強いて読み取るなら求道ぽい。
[END]
マリアって誰？？マルタの間違い？
[END]
> 現在契約しているのはこの世界で僕だけでしょうお嬢さんの契約はクリーナーだと思いましたが？
ピクミンですかね？
なんか気持ち悪い
淡々と進みますね
[END]
>新たな金脈としてギルドに目をつけられてここらで何にもギルドのメリットデメリットが会話されてない。所属してないという人もいますよというだけ。40才こえたリーマン経験者が納得するものかな？
[END]
・商業権と年会費を小金貨で60・確かに小金貨50も残れば、今年1年は貴族並みに遊んで暮らせる余裕がある・商業権は商いの規模に応じて変わり、露店などは中銅貨5枚で良いが、俺が買った土地の広さで店となると小金貨2枚になる・本来の年会費は小額でいいこの4点から、年会費に小金貨58枚出していて、それが貴族並みの生活を一年以上可能とする額で、さらに勝手にギルドから決められていることがわかります。
[END]
一体いつになったら教会に行くんでしょうか？いい加減、神様が怒ってしまうんではないでしょうか。
[END]
そういえば昔、ケンちゃんシリーズてドラマがありましたねすし屋、ケーキ屋、おもちゃ屋、そば屋、カレー屋、パン屋、フルーツパーラー、スポーツショップ、ラーメン屋、洋食屋、そして、洗濯屋・・・w
[END]
林は一般的に英語でwoodsだと思いますよ竹林はbamboo groveです
[END]
そうた レコード盤 竜馬SEですアニメ好き  Dr. Stoneもレコード盤あるし  レコード盤作る
[END]
【訂正推奨】①僕はあそこを彷徨いていても管理人　→僕はあそこを彷徨い歩いても管理人
今居るスティッキースライムが907匹で……布がどれくらいかにもよるな。中略スライム1日10匹で1反くらいか。20匹と考えても45反。
いっきよみさん見ているか分からないけど一応本文の核心部分を気になる点にコピペしました。そこからスライム10匹で1日1反、余裕を見て20匹で1反現在907匹居るから907÷20=45(小数点以下切り捨て)で45反となる。これで大丈夫でしょうか？……………一応メール送っとくか
面白くて読みやめられません。
＞スライム1日10匹で1反くらいか。20匹と考えても45反。計算がよくわかりません>_<
[END]
ライトノベルを読んでいて気が付きました。小銅貨厚さ2mmで50枚＝100mm＝10cmでは？
[END]
とてもわくわくできた
エンゼルスライム(光聖)とダークスライム(闇)でカオススライム(光聖、闇)ランクS光聖系呪文回復、→ヒール系→ハイヒール→エクスヒール状態異常回復→光の波動など(毒や混乱などの回復呪文)全体回復系→ヒールズレイ→エクスヒールズレイ(レイは雨の意味)攻撃系(光、聖)最強クラスグランドクロス、シャイニングジャベリン攻撃系(闇)ザキ→ザラキ→ザラキーマ(死の呪い)ジコスパーク(地獄の落雷)召喚術→サモン(悪魔系やアンデット系)→そのままマスターが従魔できる時間停止→ダークホールド混合呪文(光聖、闇)カオスブリザード(聖と闇の混沌呪文と剣の嵐)武器は聖と闇の二刀流混沌の爪カオスメイル(聖双と闇爪同時装備)混沌の兜カオスメット(兜の縦半分が堕天化)聖魔双剣カオスエッジ(聖剣と魔剣の同時装備)カオススライムの姿右側天使の羽、左側堕天使の羽(天使の羽を黒く染めた)中央の体は普通のスライム色水色※サタンモード全体が黒く染まり頭上部に悪魔の角が生える、羽も八枚になり、右側天使の羽、右側悪魔の羽(蝙蝠みたいな羽)名前がサタンスライムへどう？
[END]
「酒の神『テクン』」様に会って、便利な「ゴブレット」を貸してもらって、返却もせずに「アイテムボックス」を操作したのなら当然、「収納」してしまっているのでは？
[END]
お酒飲んでいいのか？
[END]
青春やなぁ。
[END]
グレルフロッグが怪我して弱ってるから品質が下がってるのならヒールで回復させればよかったのでは……？
頑張ってください
花の名前、ジュショ？ジョシュ？どっち？
[END]
登場人物の多様さ適材適所の配役がこの作品の魅力の一つでもあるが、逆にカルムとカラムのようによく似た名前で主人公との感情的絡みの少なかった登場人物の出演場面が途中から増えてきたときに　役どころのなどの補足を毎回さりげなく入れておいて欲しい　私はすでに数人分　この人だれ？どういう設定だったと　あっちこっち過去頁を探しました
[END]
①丁度4つめとの村との間あたりで日が暮れ始める。　→丁度4つ目の村との間あたりで日が暮れ始める。
[END]
こっちに来てから食べられてないなぁ↓こっちに来てから食べてないなぁ
[END]
敷物の上に数品の商品を乗せた店→敷物の上に数点の商品を乗せた店
[END]
ベーゴマについて。>本物は鉛でできているが、これは昨日の魔法道具作りの最中に作ったので鉄製。ベーゴマって普通は鋳鉄製ですけど？っていうか、鉛製のベーゴマって見た事無いな。もしかして地域差があるのかな？当方関東育ち。
[END]
リョウマ……（。。；そこでなんで引っ越し祝いなんだ。入学祝いじゃないのか……
最初の数話は面白かった。
手を広げすぎじゃないかな～？魔法も格闘技も使え、神の御加護もたくさん持っている主人公が、多くの魔獣を従え、現代の知識を異世界に持ち込む。そのため、イベントが多すぎて、向かっている方向がわからなくなってきているような気がする。また、ストーリーよりも解説が多くて、そこに関心がないと読みづらいと思う。
100話でギブアップです。
ナトリウムを単離するのが気になりました。飽和食塩水を電気分解の方が簡単な気がします。
[END]
半世紀はええよww
[END]
サイン…笑顔が気になる…
[END]
一方その頃シリーズはどんどん盛り上がって欲しいです。楽しい。
[END]
物凄く今更ですがアニメ化おめでとうございます！このまま映画化したりしてw
[END]
純金並みに柔らかい純鉄で薄い刃の日本刀作って武器として役に立つのかっていうそりゃ木よりは硬いけどさ
[END]
知らん顔……www
[END]
テイマーギルドから輸送特化のドラグーンギルドが派生したのだから、いっそスライムギルドとか始めてもいいような気がする・・・今後の展開でそういうのもあるのかな？
[END]
豚型……wwwまあ、線香(特に蚊取り線香)と言えば豚型よね
[END]
＞「便利な魔法ではあるが、やっぱり敷居が高い。～「敷居が高い」を「要求される技量・能力が高い」という意味で使ってますが、本来は「その家の人に対して不義理を働くなどしてしまって行きにくい(家の敷居をまたぎにくい)」という意味ですよ使うなら「ハードルが高い」の方ですねもうすでに指摘済みだったらすいません
[END]
轍の音がっていう記述。轍（わだち）とは「車輪が通ったことでできた跡」のことなので、音が鳴るものではありません。誤字として訂正するには本文部分をいじる必要があったのでこちらで指摘させてもらいました。
[END]
「そもそも行っていいんでしょうか……いえ、お誘いいただけたのは嬉しいですが」このくだり必要？っていうか"白々しい"って感じました。40を超えたおっさんが、これまでの経緯と現状を鑑みてそれを言うか？と。　　50を超えたおっさんは、正直わざとらしくてウザいなと思いました。　
[END]
ほのぼのした日常がたのしそうでいいです。
スティッキーの糸巻がすごくなごむ。回す方も糸出す方も楽しそうな感じがする。そして、それの横でやらかす竜馬。いいね！
[END]
この世には、神獣と呼ばれる神々から加護を授かった特別な魔獣が存在する。おっと、ドランクスライムは……。
頑張ってください
[END]
“ストーンスライム”　スキル擬態Lv10  これ人間へ擬態するかも!?
[END]
ということは神の加護を得てるドランクスライムも神獣ということか。
[END]
“キノコから足が生えてる”の時点で頭に〇ザー２＆３の「歩くキノコ」が浮かんだwww走るキノコだったけど
[END]
面白い1話の長さがいい
登場人物が分からなくなる
ラノベの中で一番好きです！これからも応援します！頑張ってください！！！！！
そっか、この時にも隠されてた素質が出てきてたのか。
[END]
鳥なのに夜に周りが見えるのですか？
[END]
ヒールスライムで治せなかったのかなぁ？
スライムに埋まってみてぇ……
[END]
なんで、ヒールで治さない？とうとう、破綻かな？
長さがちょうどいい
途中から登場人物のことがよく分からなくなる
とても面白いです漫画版も読んでいて、すごく好きですこれからも、応援していきます頑張ってください！！
[END]
以前、読むのやめたのこの話の主人公の考え方が気持ち悪すぎて受け付けなかったからだってのを、今さら思い出しました。アニメ、続くことはないでしょうけど、もし続いたとしてもこの設定はなくなりそうです。
いや、法的に無罪になるし事例もあるから。ただ、この話しで世論が敵に回るのはどうなんだろう。うちの会社の連中ならヒーロー扱いされそうなもんだが、、       まあ、この主人公の考え方は嫌い。
正当防衛は、法的に無罪にはなりません、法的に有罪ですただし、罰則は無し、なだけですコンビニの話で犯人が死んでいた場合、傷害致死による殺人罪は成立しますただ、正当防衛なので刑罰は無し、ですが無罪ではないのです、有罪だけど罰しない、または刑を軽減する、なのですここを勘違いすると、この話のテーマ的に話が歪むと思いますよ
実社会でも、昔はヤンチャだったとか、罪を償って今は真面目とかで褒め称えられる文化がなぜかあるけど、それまでに迷惑をかけられた人間、被害を受けた人間はどうなるんだよ。初めから悪いことをせずに真面目に生きてる奴の方が褒め称えられるべきだろ。といつも思う。竜馬はせめてスラムの人間を全部救済してから犯罪者の更生プログラムに動いてくれ。
とても面白く読ませて貰ってます。
「過剰防衛を疑われ勾留されてしまう」との記載がありますが、逮捕前置主義から考えると、「駆けつけた警察官によって、傷害の疑いで逮捕されてしまう」程度が分かりやすいかなと。また、「勾留期間の延長に次ぐ延長を経て」とありますが、勾留延長は1回だけ認められており、別罪での再逮捕が無ければ、最大でも22日間の身体拘束になります。実務上、本事案を扱うとどうなるかを考えると、警察官は逮捕しないと思いますし、逮捕したとしても検察官は勾留請求、起訴いずれもしないだろうと思います。
ごちゃごちゃ言ってすみません。楽しい作品をありがとうございます。
この話は日本の環境でなら犯罪者の再起のために力を入れるのを理解できるが異世界でストリートチルドレンやスラムなんかが当たり前に存在する世界で言われてもまったく共感できないそこに力入れるならまず苦しい生活でも罪を犯さず頑張って生きてる人をなくしてからでしょうと…
さすがに盗賊と正当防衛を同じベクトルで話すのは無理があるのでは？更生させるのは良いが盗賊行為は完全に加害者なので今回のリョウマの話は無理矢理こじつけた感かすごいする。歪な成長してる割には良い人すぎる。寧ろ聖人。
[END]
ふと思ったんです。リムールバード達は、風魔法が使えるとは言え「鳥目」なのでは？それを夜間索敵に出して、だいじょーぶだったんでしょうかｗ
救済という目的であるのなら、他者を害して自らの利益だけを求めて行動した犯罪者よりも家族の為になどの理由あって身売りする人を優先して欲しい。犯罪を犯すというのは究極の自己責任で更生後の苦労は自業自得。助ける義理は無いし、あっても優先順位は一番下でないと公正ではないと思います。（脅されて等はまた別ですが）そもそもリョウマの風評被害と下っ端強盗の犯罪では根本からして真逆の事象だと思います。下っ端強盗も幼少期の環境は慮る部分もある設定なのかもですが私的には短気な性格からの坂転がりの印象しかないので、加害者は手厚く被害者はぞんざいに対応、やったもん勝ち！被害者泣き寝入りな感じがして、このあたりのエピソードはモヤモヤしています。
元犯罪者の行末は気にするけど何故か奴隷は気にしない…何故？貧困奴隷を先に救ってあげた方がいいと思うのだが
[END]
改心した奴らは雇用まで考えてあげてるのに、まだ何もされてない奴らを皆殺しw
[END]
なんで、今回は皆殺し？なんか、支離滅裂になってきた
[END]
wwwちらともそぶりがなかったなwww
[END]
楽しく読ませていただいております。今後の展開も楽しみにしております。
元犯罪者を雇い、厚生させたい。という想いは間違っていないけど、発想が稚拙に感じました。近隣の住人からしたら、後から住み着いた人が「元犯罪者でも差別せずに、一緒に生活しまーす」っていてる感じですよね。中身はいいおっさんなんだから、その事が周りに与えるインパクトは判ると思います。後から街の一等地に来て、「ここに僕のやりたいように元犯罪者を生活させるのさ！　でも僕は故郷の森に行っちゃうから後のことはしらないよ」って・・・そりゃないわ、というのが率直な感想でした。
今後の展開がますます気になります。
個人で活動してる時なら自由にできただろうけど店と従業員の生活を背負っている今の立場で好き勝手するのはかなり無責任としか
やむを得ず罪を犯した人の社会復帰を助けようと行動するのならまだ理解できますが、犯罪者って言葉だけだとそれこそ元凶のコンビニ強盗のような連中まで助ける範囲に入ってしまう。
経営者の勝手で事業が傾いたら従業員はどうなる。
[END]
被害者に対するケアが先に語られていないと違和感が大きくなっていくだけの展開に思える。・・それと、犯罪者にヌルイだけなのならよいが、人材の選別や無罪の人とのバランスも語られていないと、不愉快に感じる人も多いと思う。例えば、過去に対する清算が救済の仕組上どのように組み込まれるのか、とか。
あー、元犯罪者のことはそれなりに考えられているようで安心しました。ダイヤのことに話題が行かなかったのが気になりました。今後の展開が楽しみです。
[END]
白金貨の盗賊は宝石専門の強盗団で 竜馬が強致入学ありませ  つまリ学院金持ちの子供だけでいいお金を稼ぐ 
[END]
三等技師ショボ。竜馬にとってデメリットしか感じない。ラインハルト無能説。
[END]
アルポンのサラダ、これは、アニメ版異世界居酒屋のぶに登場したサラダ「百式」ですかねw
[END]
メタルスライム版ジェットストリームアタックを喰らったのか・・・・・哀れな
＞健康は維持したまま分裂するほど栄養を溜めこまないように餌の量を調節して、200匹に抑えています。同じことができるアイアンスライムも同数いますがもはや軍隊。アイアンスライムも入れれば3、4大隊には相当するのでは。
[END]
部位欠損もそのうちスライムでなんとかしそう。肉スライムとかでw
[END]
ブラッディースライムはAIDS治癒てきますか 竜馬は日本製薬会社員てなく治癒は無理 日本薬ならAIDSすら治癒てすでも大丈夫 ブラッディースライムのワクチン每日注射する合併症はありません
[END]
精霊さんの声が生徒会役員共の畑ランコ(新井里美)さんで脳内再生されてしまいました。他の登場人物は特にないのに。困ったものです。
[END]
「道中は空間魔法と俺達3人、」リョウマの空間魔法では複数人の転移ができなかったのでは？。
[END]
これまでの繁盛ぶりを見ていると、融資なんてしなくても、手持ち資金で十分間に合いそうな気がしますね。
[END]
チキンは鶏じゃなくて鶏肉だとても良いと思います！！
[END]
　１話から読んで来ました。面白いので最新話に追いつくまで次々と読んでます。
　クレーマーチキンになってる気がする。２～３匹締めたら従順になるんじゃなかろうか？
クレバーチキンにランニングマッシュを食ベう　卵か多くておいしくなのはずた
[END]
自衛隊研修の回想は第199部分でしたか、分からなくなっていました。
[END]
大吟醸を温めちゃらめぇぇぇぇぇえ！
フグは食べずともヒレ酒はできるんじゃないのかなー。あと、ダイヤモンドは食べさせないのだろうか。
一応結婚するかもなーって意識はあったようで何よりです。君が結婚する相手、別に自分で料理する必要なさそうだけどな…
エリアと別れてからどれくらい時間が経ったかわかりませんが、エリアのスライムはクリーナースライムへと進化したのでしょうか？
スライム活用とスライム進化を楽しく読ませていただいてます。今後のスライムの進化が楽しみです！そろそろ公爵家との絡みもみたいです
スライム育成ゲームがすごく面白そうです。やりたい…
好みの餌に対するスライム達の反応の仕方を想像したいんですが、好きな物へにじり寄っていったり、触手を伸ばしたり、跳び跳ねたりするんでしょうか？
新しい町ができるから治安が落ち着くまではしばらく町にいなきゃと言ったそばから町から出る用事をまた作ったよこの子(汗)いまリョーマくんのやりたいことっていくつあったっけ？
要は擬態能力何だろうけど、さすがに存在まで変わるってのはいくら何でもスライムが万能すぎて・・・
いいですね。ぶり大根が食べたくなりました。
自分が理系なのか、科学（とくに化学系）の小説しか読んでいないような気がします。その点では、いつも自分の経験則、知識を含めてスライムの進化を楽しく読ませていただいています。
ふふふ。スライム進化とは別に、毒もったさかなをおいしく調理する技術を確定させましょう。オコゼの毒ひれ部分切除で毒がなければ唐揚げでも刺身でもおいしくいただける。ふぐは危険だから素人が手を出せないように専門技術者育てるべし余裕がある時っと。ウナギはまず泥はかせ必須でさばいてかば焼きですな。今は魔法で何とかしましょう。そしてタコはタコ天、タコ飯、タコ焼き等広く食べれるっと。貝類の毒だけど海水か真水でしばらく放置で消えないかなぁ。ためすべし。海藻類もいろいろ調べてね。魚屋、水産加工場、料理店まで面倒見るんですよ。
[END]
これはまた次の公爵家とかとか（保護者連）への報告回がますます楽しみになりましたなぁ(笑)
申し訳ないが，漁村に来てからの話に興奮する所が少ない割に長いと感じてしまう．
最初は感心してたけどここまでスライムが細かな進化をするとほとんどスライム大喜利ですね。気になったのは２つの空間を直接繋げちゃうと気圧差の関係で大変な事になっちゃいますね。途中ワンクッションおかなきゃ。
　（価値的に）爆弾案件きたー！＜真珠
エリアの話も書いてほしいスライムの事を把握仕切れなくなってきました。
パールスライムの場合、真珠の養殖というよりも製造になりそうですね。
アイテムボックスに直接送り込むなら、ドロップオフよりピックアップを改造した方がいいんでは？
もうタイトルをスライムに愛された男にしたら？
アシッドからパールって…。真珠って酸に溶けるんですよね。進化して溶かされる側になったって事？？？
ウィード(？)あたりがオナモミ生やせませんかね？オナモミあればマジックテープ作れると思うんですがｗ
いつも楽しみに読ませて頂いてます。マンガupで知りまして、コミックですが二巻も購入させて頂きました。今回の205話の様な流れ的でも想像が膨らみ増すので是非とも続けて下さい。
特にありませんが複数の視点の時は前の文章を読み返さないと解らないところがあります。
楽しみにしてますがご無理をしない様にお願い致します。
[END]
ここまで小説を読み進めた感想は水場と漁の神と同じかな。以下、神の言葉だってさぁ～、君って普通に漁村で生活してただけじゃない。想定外の危険な魔獣が出たわけでもないしぃ、ただの村人生活なら他にも村人はいっぱいいるし。……冗長って言うかぁ、メリハリがないって言うかぁ……君はそういう穏やかな生活も好きで幸せなんだろうしぃ、もちろん戦ったり冒険したりするのが全てとは言わないけどぉ、普通の生活をダラダラ見せられてもねぇ……。最初は良くても飽きるよぉ。そう思わない？話的にお店が2号店だしたぐらいの時は、まだメリハリはあったと思うけど最近は一話一話が間延びし過ぎてもう疲れたかな。ここまで読んできたし、もう少し読み進めてみるつもりだか同じテンポが続くならもういいかなって感じです。
第57部分ではアイアンスライムでしたが、その後でメタルスライムに進化した個体が出たんですね。それも含めて増やしたんですか？
セーレリプタ様、一般的な神話で語られる姿と本質がずいぶん違いますね。
壁｜ｗ・)そりゃ君、最高神格がアイドルオタクになる世界だものｗ
1.改訂前の火魔法を使うスライムはフレイムスライムでしたが、改訂後はファイヤースライムなんですか？2.セーレリプタ様、他の投稿者の方々も気になっていますが、なんで竜馬の生活に編集者並みのダメ出しをしているんでしょうか？
1.竜馬、ウォータースライムのゲットおめでとう。2.セーレリプタ様、ガイン様達に叱られますよ!!
確かに主人公は見ていて面白いタイプじゃないが、役目を終えているなら余計なお世話でしかないんだよなぁ。そもそも何故しゃしゃり出てきたのか。他の神々に怒られてどうぞ。
プロローグで神たちが1、使命は転生時点で完了自由に生きろ2、個人の運命に干渉するのは御法度って言ってますけど今回の神アウトじゃないですか？魂だけ引っ張って来て洗脳しようとしてますよね。
　え、読解力足りなくて申し訳無いけど聞き入れるって事は神様に言われたからとはいえ、他人から見て面白い生き方をしますって展開？
毎月これが来るから頑張れます！
ガイン達に苦情入れなきゃ（スットボケ
　異議あり！　普通の暮らしをして何が悪いのかッ!!　そんな使命は授かっていない、神はリョウマ君の権利を著しく侵害している！　・・・ガイン達からこっぴどく叱られ、宴からハブられればいいッ!!
[END]
ファットマ領の領主様が、ニキ君の後ろ盾になってくれると助かりますが、気さくな領主様でも、条件は厳しくせざるを得ないので、難しいですね。
やはり、真珠はセイルフォール、特にリフォール王国では竜馬が思っている以上に高価なんですね。海に面していない内陸部の国では手に入れるのが難しいのは当然ですが、まだ採取出来ないならなおさらです。ニキ君には残念ですが、悪徳貴族や闇ギルドに狙われない為には、教えない方が良いですね。
セーレリプタ様、水場と漁業の神であるだけに、主に海で採取する真珠の事情に詳しいですね。
なんだろう…この神様……めっちゃ親近感沸いてしまう。口がすべりがちなこと、多いなぁ私も(´д｀)反面教師にしよう
＞人間の仲間を作らないね？　行く先々で出会う人間と縁を結んでは仲良くしているけれど～～～～～チラシの裏で申し訳ないんですが、めっちゃわかる。自分もまさにこんな感じだしこれだけじゃなく今回の話は自分に当てはまりすぎる。だからどうだってこともないし、共感するわけでもないんだけど、ただただ当てはまる。まあ本当ただの独り言なんでどうってこともないんですけどね。生きづれえなぁ。
[END]
地球の神はあれか…生まれた頃から神の力で負荷を書けて、神の力への抵抗力でも付ける実験してるのかね悪趣味な(　・ω・)
結構初期の頃に見ていたのですが、改稿をしてとても読みやすくなっていて驚きました。ストーリーも凄くサクサク読み進めれます。
セーレリプタが極端で象徴的な存在なんだろうけど、主人公の周りの人達のリョウマの内面に対する踏み込み方が、心配してるからってそこまでやる？って思ってしまって主人公意外の登場人物に共感や好感が持てない事が結構あるのが残念。
学園の話とか、新しく作られる闘技場の待ちとか、気になる事がいっぱいなので今後のお話を楽しみにしてます。頑張って下さい。
第209部分はもう読みましたが、第208部分から先に書きます。1.大地の女神ウィリエリス様、セーレリプタ様の竜馬への行動に、火山の如く憤怒しましたね…、これもまた大地の女神であるからでしょうか？神界で竜馬が土の中に埋まっていたのもそのせい？2.改訂版での、竜馬と農耕神グリンプ様の初対面ですね。それにしても、セイルフォールに陸地と海が出来た時に、その割合をどうするかで揉めて以来って、竜馬の言うとおり、スケールの大きな犬猿の仲ですね。3.グリンプ様、確かに良く気を回してくれる良い神様ですね。独善的で、周囲を引っ掻き回すセーレリプタ様とは正反対ですね。しかし、セーレリプタ様、去る前にマッドスライムの探し方を教えて、その後に真面目な話をして、最後は「またね!」ですか…、次に竜馬が出会えばどうなる事やら。4.セーレリプタ様への、創造神ガイン様と裁きの神でもある戦いの女神キリルエル様、そして魔法神フェルノベリア様からの適切な説教と罰、気になりますけど、少し怖いですね。5.最後に、農耕神グリンプ様から竜馬への、作物の作り方への注意とアドバイス、竜馬がちゃんとした農業のやり方を学ぶ気になりましたね。でも、力技である現在でもすごいのに、本格的に学んだらどうなってしまうのか、少し怖いですね。
それでも、人から付けられた傷は人でしか癒せない、自分一人では癒せない、と思うのですよ…従魔達は塗り薬、人は体質改善の漢方薬、みたいな？ゆっくりとでいいから、心の重石から解放されていってくれれば良いなと感じましたお身体の調子が悪い時が多い様に見受けられますが、それこそゆっくりと調子を整えていかれますよう。どうぞ良いお年をこれからも応援しております(電子書籍ですが小説とコミックス、買っちゃいました。コミックスの絵が可愛い)
でも人間て全力で生きないで楽して生きるために全力を出すような部分もあると思うのです。技術開発や人とのネットワークを作るのもその一貫だし。結局自由の生きろと言われても明確な目的がないとどうすれば良いのか決められませんし。竜馬って短期的目的『森に行く』はあっても長期的目的は無い。強いていうならスライム研究スライム研究で戦闘力を自由出せと言われても「はぁ、そうですか？必要ないので出しません」になるだけだしなぁ。となるとこのタイミングで戦闘力の話になったら後程騒がしくなるというのは戦争勃発かな？
すごく堅実な生き方だけど確かに人と関わりながらもどこか孤独ですね。情をもつ相手はいても、心許す家族がいない。すべてを許せる相手が現れるのを楽しみにしています。
ガインってやっぱ相当すごい神様だったのね。あんだけ力技でどうにか覗いた竜馬の地球での境遇を一発だもんねぇ
悪戯をしに来たり、幸せを願ったり、人間の常識に囚われていたり、この作品の神様はみんな人間臭いし元人間だったり人と生活したことがあったりするのかな。
長い語りだったなぁ。
リョウマ君は、空白の間隙に独自に独立王国を建国出来る力があるけど国民集めが出来ないかな。基本単独行動で、パーティを組むって思想はなく必要性も無いから。公爵家の跡取り令嬢とのロマンスを期待したいのですが。
周りの人間潜在的に全部敵として警戒してるんか？世紀末覇王目指さなくちゃいけなくなるじゃないか強い奴はナニしてもいいとかになると
[END]
ドラゴニュートの活躍が見られそうな点風呂掃除パールスライム、ワイヤースライム、メタルスライムの出番かも。あるいは他のスライムの進化のきっかけになるのか。名物料理味噌とか醤油とか使って、広く普及させたりとか。マッドサラマンダーの肝和えとか皮の唐揚げとか。雷魔法で殺菌＆熟成させた刺身とか領主様どの神様の加護を受けているのか話が膨らみそう？
……が多い
良い領主さまみたいで良かった。海鮮使った料理なら、……鍋やフライはさすがにあるだろうから、パエリアとか海鮮ラーメンとか、イカ料理とかですかねぇ？温泉地の取れない汚れ……湯の花か。大変だけど、知識と薬品さえ手に入れば、なんとかなるかな？一人だと大変だけど。
温泉周りはなろう的には重要というか人気ですね。作品によっては温泉と美食と能力強化が作品の終着点だったりする事も…単純に冬になると行きたくなりますｗ
気風良い領主様だねぇ、見た目で損してそう
漁場で海鮮以外に特産かぁ…魚醤とか？難しいね
あけましておめでとうございます♪
剽軽な領主だ。鍋でも教えたらいいんじゃないかな。
だが公私を分け切れていないのが残念だ。公務中に私情を挟んだら駄目だし、自身より高位の爵位当主に無礼な物言いは格が下がる行為だろうに。会って間もなく、それほど親しい仲でもないなら尚更。
そういえば、主人公って周囲に流されたり誰かの役に立つ事ばかりやってるな。唯一の例外がスライム研究くらい？
なんか、領主様のイメージが矢場とんのキャラに見えてきてしまって・・・・モデルとかあるんでしょうか？
「民衆を思いやらない領主（ブタ）はただのブタさ……」そんな台詞が頭を過った(笑)
人良いおすもう・・・もとい領主様でしたね
ちゃんこ！ここはやはり、ちゃんこでしょう！因みに、『ちゃんこ』の由来は、『父ちゃん（親方）』と『子供（力士）』が一緒に食べるから『ちゃんこ』なんだそうです。だから、相撲部屋で食べる料理は例え鍋料理じゃなくても、なんなら焼肉やお寿司でも『ちゃんこ』と言うそうです。（豆知識
掃除ができたら小金貨10枚…成功で多くもらえると言うことは、それより少ない額で成否を問わない報酬が掲示されている、と思いましたが、その記載がないように見えます
セムロイド一座による布教()が地味に広がってくwwwでも、逆を言えば『貴族に目をつけられるだけの要素を既にそれとなく喧伝している』ということ今回のようにはっきり特定、接触する人がどれだけいるかは兎も角、早目に権力からも自衛できるようにならないと、ね魚以外の特産物かぁ折角稲作してるんだし、米料理で何かできると布教にもなっていいかもだけど…どうしようかねそれこそ魚と組み合わせれば色々できそう前の…名前なんだっけ？あのくさや系の食料とかも食べられるようになるかもそっちは臭い抜きの手段を広められないとだから、まだまだ先になるだろうけどw
[END]
今まで読んできて、主人公が失敗しない系なので、安心して読んでいられる。
今210話から、突然「――」の後に詳細を説明する文章を書き始めた。かなり違和感ある。最初からずっと続けて読んだ訳でなく、最新話だけ読んでこれだから、単行本として読んだら、その違和感は相当なものと推察する。試行錯誤は、それは在るだろうが、一作の中では基本的な書き方を決めておかなければ、表現がブレる。その点は要改善かな。上から目線で失礼したが、素直な感想を書かせて頂いた。例えば、この文は最初に言い切りで書いたから、最後は丁寧語で「上から目線で失礼しましたが、素直な感想を書かせて頂きました」と書きたかったが、やめた。これは簡単な例だから、実際の作品では難しい事とも思うが、是非貫いて欲しい。
内容としてはベクトルを定めて邁進すれば名作になると思うので、是非頑張って完結してほしい。
掃除終わるの時間かかるだろうし、温泉卵準備しようぜ～（迷物にするかどうか置いとくとして
サ○ポールやド○ストみたいなやつか
また新たな商品になりそうな物を^ ^スライムだけでどれだけ産業を生み出すのやら
うちの田舎にもこういう温泉があります。何か月かで削岩機で掃除するところ・・・
[END]
何度も繰り返し読んでしまうほど面白いです！更新ペースは早くは無いですが、その分内容がしっかりしているので是非これからも頑張って下さい！それで、読み返していて思ったのですが、【　第三章　スラムの見方　】で出ていた次の一文　まずアシッドスライムが好んだのは、石鹸作りで使用した“苛性ソーダ”および作業後のアルカリ溶液。これらはそのまま捨ててしまうと危険なので、中和するためにアシッドスライムを利用した。その際、中和後に残った液を飲み始めた個体を発見。　それ以来石鹸作りのついでに中和後の液を与え続けたところ、最近は苛性ソーダをそのまま体に取り込み吸収するようになった。現在、進化待ち。　クリーナースライムも発見のきっかけは石鹸作り。こちらは苛性ソーダには興味を示さず、完成した石鹸だけを食べている。こちらも進化待ち。この子たちはどうなりそうですか？温泉掃除のくだりで何かになりそうですね^_^あまり内容に口出しするのはアレかと思いましたが…でも、御自身のペースで頑張って下さい！応援してます！
スライムの人海戦術ならぬ粘液海戦術で残りの道作れそう…墓参りにあしげく通う領主さんと来るまでの悪路知ってしまったし(・ω・)違和感の正体なんじゃろなぁ
地図がきになるな。
学園に行ったお嬢様とか逃亡したお爺様とか気になるのですが。妄想ネタ「学園流布する噂、あの方は人をスライムに食わせてエキスを得て、あの美貌を維持してるのよ。」なんて、エキスは得てないけどクリーナースライム浴の内容と効果に間違ってはいない。
ストーン・アースの2種で石畳の道(階段)作れませんかね？もし成功したらスライムによる土木工事が盛んになりますね。流通の救世主はスライムだった！道ならしと地盤沈下はアースの土魔法で石畳はストーンでみたいな。
道が未完成か〜…………クリエイトブロックを魔改造して泥を水と土に分離木が生えてる辺りに水を集中させて抜きやすくする。土を一定範囲に集めて道にする。道を強固にするためにクリエイトブロックで石畳にする。半ばご都合主義です。まぁ分離は錬金術の地位向上の為に錬金術を用いても良いと思うが(魔法陣縛りから目をそらしつつ)
　効果を調整したら、一瓶いくらで買ってくれますかね。
相撲があんこ型の救世主的格闘技なのはわかりましたけどそっぷ型力士はいないんですかね、この世界？
……コソッと出てくるメーリアさんw目の前の人物が孫という設定の人物だと知ったら驚くのか納得するのか……w
先代領主なんか隠してない？温泉の熱で冬期ハウス栽培異常のナニかをマッドサラマンダー生息図程度ならマシだが（スットボケ
[END]
＞廃鉱山の頂上付近から麓までって結構時間かかるんだよな……片道だけでも使えれば結構楽になるかも。長距離の瞬間移動もできるようになっていたはずなのに矛盾するのではないだろうか。
「麦茶の賢者は、少々恥ずかしいというか、恐れ多いのですが」「良いではないか。博識なことに間違いないのだから」「しかし旦那様。賢者と言えばかの有名なメーリア様を思い浮かべる者が多いでしょう。数々の功績や逸話を残すあの方と同じように呼ばれては、リョウマ殿も気が引けるのでは？」「ふむ。確かにそうかもしれんな。いや、すまなかった」上記の記述に違和感があります前提として　賢者メーリアと主人公のリョウマは　神様が決めた設定で『祖母と孫』or『主人公を保護した親代りであり師匠』では無かったのでしょうかそれに関連する記述が無いのに違和感を覚えます神々から祖父母(師匠）の名前は聞いていると思うので
[END]
また、どうでも良いクドい掘り下げ。駄ラノベになる傾向かな
スライムの実験とリョウマの推察更新ありがとうございます。
コミカライズ版でこの作品を知り、改訂前版→改訂版と読み進め、ようやく追いつきました。次回の更新も、楽しみにしております。
続きが気になります！めっちゃ面白い！
　公爵様に相談するべきでは？　貴族のことは貴族に、餅は餅屋に！(笑)
うーん、そこまであの神様の言葉を聞くのもどうかと思うんですけどねぇーー；リョウマ君もそろそろ人間を少しは信用し始めても良いと思うんですけどねぇじゃなければさすがにこの領主様、あそこまで領民に信頼されたり親しまれたりしないと思うんですよねぇ
竹切っただけ？竹の地下茎どうなったのでしょう？地下茎どうにかしない限り1・2年で元通りになると思うのです。竹を管理するなら地面に岩か鉄板入れて範囲を決めないと広がり続けますからね。
[豚に真珠」ということわざを思い出してしまった。次は「豚もおだてりゃ木に登る」かな（笑）
なんだてっきり先代領主の泥湯の地図って魔法陣になってるものとばかり
(๑╹ω╹๑ )アニメ化おめでとうございます。
ウナギのかば焼きがんばれ。ウナギの泥抜きからですよ。真珠作成方法を提供するのも手ですよ。そのためには領主と腹わって話しましょう。
[END]
餃子には麦茶じゃないでしょ‼よく冷えた麦酒でしょ❗
＞揚げ物はよく書かれるが油の元々のにおい、使用中の汚れ、後処理に考えが及ばない。クサヤですら何とかしてしまうスライムたちにお任せ！
何時も読ませて頂いてます。ですが他の作品と同じく料理ものに寄ってきてるなあと。あと、灰干しと揚げ物。灰干しは最近のものもの。フィルムはどこに行った。まあスライムに調整させるのだろうけど、短時間で上手くいくのだろうか？揚げ物はよく書かれるが油の元々のにおい、使用中の汚れ、後処理に考えが及ばない。大概の油はにおいがあり、市販されている物は大概脱臭されている事を知ってるのだろうかと思う(良くそのにおいがあってマヨできるなあと)。大量の油をどう見繕うのか。使用中の汚れはどうするのだろうか？使用後も捨て方を間違えれば後で問題になる可能性もある。作って終わり。物語の中だからいのだろうけど。
知らぬ間に料理モノになってる？このまま、世界一の料理人になるのですね(*‘∀‘)
調理用魔法道具で料理を作ったら、人気屋台→人気小料理屋へランクアップ食材追加で「まだ、戦える」に笑ってしまいました冒険者なのに魔物以外の戦いがあったのですね
新しい（隠れ？）職業がレベルアップしそう何か、やらかしているような？
＞なんとメイさんが余った食材を持ってきてくれた！　これでまだ戦える！！何と戦うつもりだ何と！www完全に祭りのテンションで舞い上がってる珍しいリョウマの姿ですねwあと、どうでもいい事ですが……様々な問題を料理に絡めて解決していく辺りのノリが美味しんぼを始めとする料理漫画になって行っているのがww更にどうでもいい提案ですが、ファットマ領の食材を使って、ただ餃子と売り出すのではなく各村の特色を出していこうとするのであるなら「七色の味を楽しめるファットマ餃子」みたいなキャッチコピーも併せて提案してみたいですねついでに言うと「馬車の上で食べれる」形に進化させた餃子(饅頭と餃子は同根とも言われてるので、蒸饅みたいな物にする)もありかもしれません
今回も大人顔負け、八面六臂の活躍をするリョウマ君がニキ君には「イタズラ仲間」認定されているのがとても面白可愛いです。
餃子作成の難易度の事なのですが…餃子は大陸全体にある「ダンプリング(小麦粉を練った物＝団子の中に詰め物をしてスープにブッこむ料理。要するに団子の中身があるすいとん)」の一種なので、餃子の作り方の原型は水餃子のはずですよね。だから、水餃子が一番作りにくいというのはあり得ないんじゃ無いでしょうか。焼き、揚げの餃子は宵越しの餃子を食べるための調理法だそうです。蒸し餃子は点心の翡翠餃子などを想定されていると思うのですが、点心は飲茶(＝アフタヌーンティー)で出される料理なので宮廷料理の流れを汲む上流階級のものだと思うのです。水餃子より簡単だとはとても思えません。昔々の話でうろ覚えで申し訳ないのですが、TVで一級点心師(だったかな？)の特集を見た時、翡翠餃子が一番難しいと言っていたように記憶しています。色々作品を腐したようで申し訳ないのですが、ご参考いただければ幸いです。
いつもこっそり楽しく拝読しております。世間では新しい病気などでざわつく昨今ですが、ゆっくり快適にお過ごし下さい。次回も楽しみにしております。
絶対漁師の誰かが「ウナギのゼリー寄せ」とか「星を見る魚パイ」とか思いつきそう
異世界のマヨネーズ無双の次はうな丼無双が定番になるとみた！！
いつになったら、神から紹介された祖父母のところへ？公爵家での結婚式あたりから、作風がまったりグルメたびみたいになりましね。あたりポンポン話題が散らかるとまとまらなくなるので、頑張って欲しいです。勿論更新もきたいしてます
[END]
祭りの後の願いと忠告更新ありがとうございます。
ラインハルト様の領地が荒れているとは、穏やかではないですね。
魔物の行動活発化はリョウマが転生した時の魔力のせいだから置いておけるとは言え盗賊とかゴロツキとかそんなに目に見えて多くなってたん？元が良すぎたせいで他から流れて来る盗賊が目立つだけかもしれんが
親切な忠告を受けられるのも人望ですかねぇ
「その通り。私の父もこの地での道作りという偉業を成し遂げたが、ラインバッハ様の功績　はそれを遥かに凌ぐ偉業だ。後継者として、受けていた重圧も大きかっただろう。それに何より、公爵家には敵も多い」↓改行削除「その通り。私の父もこの地での道作りという偉業を成し遂げたが、ラインバッハ様の功績はそれを遥かに凌ぐ偉業だ。後継者として、受けていた重圧も大きかっただろう。それに何より、公爵家には敵も多い」
[END]
爆発的な連鎖発展成功が好きなんだけど今回はちょっと牛歩ですね。まあワイヤーぐらいかな。とはいえ話の内容はまったりとして和み分高めで楽しかったです。こういう話を読みたい、という面も強くありますので。
面白かったです
読み切ってしまった……
スライムのネタが切れたのか、強引になってきた感。もともとメタル→アイアンが「嗜好と変化の度合いが変わったで良いんじゃないの？」で終わっちゃう話だった。そこからワイヤーとかぶっこまれても形状変化させたスライムなだけにしか思えない。せめて某国産RPGのスライムに対するホ○ミスライムやマ○ンスライムくらいの違いが欲しい。泥魔法も新しく創るほどのモノでもなく、水魔法+土魔法の複合で事足りたような…。
今まで避けられてきた食品加工の普及は良かったけど、やっぱりリターンが釣り合ってないから商人としては駄目駄目だったかな。そこはせめて、これからは筍や海産物を安く継続的に仕入れられるように図らってもらう+αが妥当だった。
あわただしい出立連続更新、ありがとうございます。皆さん、良い人たちばかりですね。
次回の更新も、楽しみにしております。
ふふふ、この村がウナギのかば焼きやカサゴの素揚げの発祥の地として繁栄してくれるはずです。さあ、急いで帰ってラインハルトに問いただして問題解決してあげるんですよ。ママーンが抱き枕として一緒に寝てくれるはずです。
洗濯屋を帰るまでのタイミングで作るのかと思ってたけど普通に帰るのね
泥……保湿……次の商品は泥パックか
[END]
わかります日本神 魔力を異世界へ橫流の因は邪神の回復を邪魔てよ 竜馬は邪神使徒として育った
作者のどうでも良い思考に物語が毒されてきた。せっかく面白いのに何でみんなアホな自分の考えを入れ込みたがる？
手塩にかけた「オモチャ」がクシャミ4回で死ぬとは……ある意味ザマァではあるのか？
セーレリプタのキャラが好きです余計なこと言ってうまいことだまくらかしきれない所とかきっと咎めないで欲しいとは思っていたけど反省して欲しいとは思ってなかったからつい言っちゃったんだねあっそっかで流して欲しかったんだよね重いのは苦手なんだよね要領の悪いところに共感しました
竜馬君がこの世界で楽しいと思うことを経験させてください。温かい空気に包まれて、本人に受け取ってもらいたいです。
こんな時だからこそ、楽しく時間を過ごせる作品の執筆、更新ありがとうございます
癒やし担当のスライム達がいるから、きっと大丈夫さ！
神でも人でも、他人にちょっかいかけた報いは廻るんだねェ。さて、地球の神はどうだろ…？
おう…まさかのイキリ古武術無双ルート…もしかしたらそんな存在になってしまっていたのかも。ある意味なろう主人公の解体の試みでもあるのかな。まあ存在の解釈難しいもんね。仮借なく果断にして不休の効率厨の化け物がのんきでのんびりスローライフを望んでやれやれとかいいながら敵対した帝国軍を皆殺しにするのがなろう主人公。怖！（あくまでも例え話です）
不憫の一言では済まされない竜馬であった
[END]
リョウマの初めに住んでた洞窟とか出して欲しい
クリーナー、ヒール、スカベンジャー……魔法の世界どころか現実世界でだって欲しいぞwルンバやAEDなどの上位互換が軽い維持費で利用できて、故障も無ければ、その内に増えたり更に上位互換されたりする夢のスライム。滅茶欲しいですよね
従魔契約の時も思いましたが、ちょいちょいラインハルトさん不憫ですね。今回はエリアの一言がきつかったので、いつかいいことあってほしい…
お父様は学生時代の大事な友人を一人失ってしまったんだ……妻にしちゃったからね（ドヤァって感じに受け止めてしまふ
仲良き事は美しき哉…(遠い目)
クリーナー、ヒール、スカベンジャー…サバイバルどころか日常生活でも大いに役立つ、とってもウラヤマシイ三種の神器…もとい、スライムの従魔。いつの間にかゲットしていたお嬢様、意外と抜け目無い？(笑)
エリアリアが元気で楽しく、学園生活を楽しんでるのが、わかって嬉しい。
良い感じに息の合ってる5人娘。エリアの学園生活その後が気になっていたので感慨深いです。そして無自覚に辛辣な爆弾放り投げる母娘ｗミヤビのツッコミが良い味出してますリョウマの計らいでラインハルトとファットマの交流が再会しているここで思わずほっこり
5人娘とリョウマが遭遇する機会
エリア達が再登場して嬉しいです。エリアの最初のスライムが、無事クリーナースライムに進化したようで良かったです。
時間軸的に旧版より早くエリアの級友とリョウマが会うんですかね、これって？
主人公と神様達以外からの視点で書かれるサイドストーリー
本文の右上隅にはちゃんと表記が有るのに、目次には通算エピソード数の表記が無いので、スクロールして以前の回を探すのにとても手間取る。
「お父様……学生時代にお友達がいらしたんですの？」エリアリアさんや……正直が必ずしも美徳であるとは限らないのですよ？沈黙は金なりと謂います。その事を嘆くラインハルトを宥めつつ、話の肴にして笑うファットマ卿が想像できる。
[END]
賢者メーリア・武神ティガルの名前はどこで出てきたのでしょうか？前作(改稿前)の時に祖父母の村に遺品をとりに行くときに、ラインバッハ様が付き添いでいた為ラインバッハ様に称号を見せ、賢者の弟子&武神の弟子＋神々の寵児？だったっけ？？？がバレたはず・・・(メインはリョウマに神々の寵児が有るかの確認だったはず）これでリョウマが『魔法帝』等と同じ『神の子』と発覚！ラインバッハ様はある程度予測済み！しかもラインバッハ様が短期間だがティガル様の教えを受けた弟子だった事も本人の口から発覚と言う経緯が有った筈ですが、今回はどこで発覚したのでしょうか？しかもラインハルト様に弟子の事がバレてるけど、神々の寵児はバレてないのか？
改稿前から読んでいたのでもう6年くらい経ったのか・・・早く改稿前に追い付き先が読みたい！因みにコミック版は揃えてます！コミック版はどこまでいけるのか・・・
１番目の箱には真珠のネックレス、３番目の箱には急速冷凍技術では２番目の箱には？
リョウマ見守り隊正式結成間近か！？気が早いけど、リョウマ君さえ良ければリョウマ君をファットマ伯爵の、ポルコの養子にして、ジャミール公爵の娘のエリアの婿として受け入れば貴族的にも強い繋がりが出来てWIN WINの関係に…もちろんリョウマ君の意向次第だけども！
河川真珠と急速冷凍技術か相変わらずのチートですね。リョウマくんは、無事故郷に旅だ出るのだろうか？
初めて、リョウマの祖父母の名が公開されたな。賢者・メーリアと武神・ティガルの余程の業績を遺したのだろう。どっかの、孫の祖父母の様
美味しい酒が飲めそうで良かった(^^) 「子は鎹(かすがい)」的な(笑) 庶子じゃなくて残念？ ぜひここは養子に…あ、そう言えばその辺の手は打ってましたね。おぉ！ 先手を打たれた気分。見守り隊員が増えて心強いです(　-`ω-)b
豚に真珠wwww 誰が上手いことを言えとw……そして以前までは正に豚に真珠状態だったいう笑えない状態だった点も皮肉が効き過ぎていますよね。その内に宗教関係で馬が、金貨製造問題で猫がさり気なく出てきそうですwしかし何でここまでポルコの家は立場が悪いんだろう？　よくある獣人への差別意識のせいだったりするのでしょうか？
リョウマくんを守り隊が続々メンバー増やし中(≧▽≦)
いい方向に進みました。あと食生活の劇的変化も大事。特に蒲焼、カニ、ふぐ、貝類等おいしいものの発信地らしないと。リョウマの店も作れるはず。
ネックレスのくだりでどうしても豚に真珠がががが…真珠の価値がわかる豚人族！
ウポツでーす。スライムの活動は隠すものだらけやんな。
[END]
こらw明日でも特に問題はないって言うのは今日は休めって言ってるんだぞ！！
彼と2号店にいる姉のカルラさんは、セルジュさんのご好意でモーガン商会から来ていただいた人材だ。→セルジュさんのご厚意で　厚意とは好意や善意からの行動を指しますので、この場合はこちらで。
[END]
「こちらの酸性粘液はスティッキースライムの粘着液とアシッドスライムの酸を混ぜたもので、使用に注意が必要ですが酸に弱い汚れ、たとえばトイレの黄ばみ落としなどに使えます」※トイレの黄ばみ？　街中のトイレはそこまで進化してるのか？　トイレ掃除で何ヵ所か掃除してたけど　
オットット！久々なギムルだけどなかなかハードねぇ…というか今更あの方々に喧嘩売る貴族がそんなにいるのなぁ
準備は入念にって考えてるのに、子供でいる間にエンドダンジョン向かいたいのか…あと今気づいたけど、いつの間にかレビュー締め切ってたんだろ。感想制限はごくたまに豆腐メンタル作者さんが心無い読者にたかられてしてるのは見かけるけど、レビュー制限は初めて見たかも
需要と供給が噛み合うのは嬉しいなって話だった
ゴミを処理してくれるスライム一家に１匹欲しいですね。後、クリーナスライムも欲しい。
ゴミ処理にスライムの餌として活用するのは良いことですね、旧版のゴブリンを飼育して餌にするよりよっぽど良いです、アレは頭がどうかしているとしか思えませんでしたからね…餌にするゴブリンのご飯を作るとか意味不明でしたよ…
さぁ 盛り上がってきてまいりました！
今回も面白かった！リョウマがお人好しすぎるのは相変わらずだった　笑
散らばっていた点の下にいつの間に大風呂敷が！ 風呂敷を一気に畳み込むドデカい計略にマジびっくり。気づかんかったわさΣ(￣□￣)!!!どえりゃあビックリしたがよ！ あまりのびっくりに何処県民訛りな感想が脳内を駆け巡ったてしまった。リョウマさんとしては「ラッキー」ってノリなのかもだけど…目の前で風呂敷畳まれたセルジュさんの肩をポンポン…としたくなりました。Σ(￣□￣)   \(￣▽￣;)
シュルス大樹海に行くのはいつになるのだろうか...
スライムを核とした事業ネットワークが構築されて行くｗ
あの壺・・・あれは、良い物だ！
旧版のスライム研究所に公共事業的な要素が加わろうとしている気が上手いこと個人の趣味とのいいとこ取りで落ち着くんですかね経過観察させていただきます
[END]
でかけているあいだの廃鉱の管理どうするんだろ？
たぶん…４０代以降に誰もが自覚してくる『時間の速さ』に、未成年の少年が晒されているようなモン…でしょうか？…リョウマ自身の説明がほしい☆
リョーマ君の、欠陥とういか地球の神に、弄れられた後遺症なのか人との繋がりが、奉仕が前提で見返りが少ないですね。成人の男性なら、其れなりの御返しも出来ますが成人前のリョーマ君では、酒宴には誘えませんから
競合店に買収とういか業務提携の話は、従魔術が必須スキルですが出来るのでだろうか？でも、よく競合店を出す気になったなクリーナースライム有っての品質と価格設定それを、人海で乗り切れる訳もない。潰れるべくして潰れたな。
確かに焦ってる感じは出てますね。生き急いでるような。やりたい事が多すぎて、なのか。スライムは研究対象でしかないみたいだし、やはり何か癒しが入りますね。
今後ともずっと店長のメンタルケアを話の主軸にしていくのかな？なんというか、ずっと安定しないんですよね、新版は。見ていて安定しているなあと思っても、勝手に周囲が問題化しちゃったり、あるいは危険視している。その点は、旧版の方が好きかな。でっかい施設建てて、もう一回は樹海に突撃してて、安心感、安定感がある。大きな事業に乗り出すみたいなので、これが旧版のでっかい施設…もう読んだのかなり昔なので記憶が…学園でしたっけ？ 覚えてない…になるのかな？ そろそろ、異世界チートと言われようと、安心して読める展開も欲しいなと思っています。もっとも、あくまで私だけの感覚なので、完全に的外れである可能性の方が高いので、気にされないで下さいませ。はい。
社畜、バトルジャンキー、スライムクレイジーこれだけ壊れてるのを正義感とか倫理とかの仮面でなんとか取り繕ってる公爵に拾われたあと人脈作ってなかったらとうの昔に潰れてたなそしてペルソナ綱渡りは現在も進行中コブ付き未亡人がビジネスパートナーになるか負担になるかでバランス取りが変わってくるかもねそのまえに買収できるかどうかだけどその成否でも又バランス崩しそうな危うさ
未亡人一家。素敵なママーンがいるはずです。そろそろ甘えることを覚えさせないとまずいよ。特に素敵なお胸様に。
頑張りすぎる甥っ子を心配する親戚のおじさんかお兄ちゃん状態ですねぇｗ
お久しぶりです！yuugureです！久しぶりに感想を一言書きます！新キャラのユーダムさん！良いですね！飄々としながらも根は真面目で確信を突く言葉を言う！なかなか濃いキャラクターですね！魅力があります！
[END]
又、ツマラン掘り下げ。先が見えてきたかな
この奥さん、あとで「折角仕事が楽になって儲かるチャンスだったのに、みんなが勝手に追い返した」とか、下手すると「（冬場の水仕事の辛さに）こんな仕事やりたくなかったのに、みんなに無理矢理やらされてる」とかグチグチ言ってそう。
幸運の女神にゃ前髪しかねぇんだぜ？（良く考えて見りゃすごい髪型だな）
会話したい相手と会話出来ないんじゃ、一時戦略的撤退するのは悪くないですね。
基本、交渉（営業）は断られた時からスタート、とはよく言ったもので、何回かリトライするのが常道。だから交渉にはいきなり一番偉い人は出ていかないものだ。ましてやリョーマカンパニーの２トップで出かけるのは下手でしたね。
毎回この洗濯屋の支店の話で思うのが、何で「洗濯のみを行う工場（拠点）」と「洗濯物預所のみの出張所」という分業をしないんだ、ということ。出張所と工場を定期往復するデリバリシステムがあれば、スライム担当（従魔士）は（その街で）ほぼ一か所で済むし、出張所は各ギルド内やそのギルドの極近辺、馬の駅や商店街、住宅街に数か所等パートさん兼護衛さんと荷物集積場所さえ確保できれば営業可能。デリバリシステムは預り所の数にもよるが(馬と運転手兼護衛x2)x4位あれば最初はいいんじゃないでしょうかね。一番効率よいのは空間収納魔術とテレポートが使えるリョーマ君が回収屋になればいいんだけど、リョーマ君の単価に見合わないし、何より雇用促進を考えてるリョーマ君の意図に反する。貨物や店員が狙われるリスクが多いと中々大変だけどそんな事言ってたら支店なんて増やせないし難しいと言えば難しいかもしれんのですが。
ばっさり、と同情や人情よりリスクを切り捨てたこと
女店長とその子、加担した破落戸の今後
最初は肝っ玉母ちゃんな女店長が支えられつつも活発にやってるのかな、と思ったら周りの支えで無理矢理立ってた弱気そうな人だったのが意外でした。この奥さん、遠慮や配慮を優先で破落戸を取ったんだろうなって言うのがアリアリで、そりゃあ店一つは任せられないわなって。この破落戸も店も親子も守るって言ってるけどやりたいのは、"自分が守ること"、だから自分が気に入らなければリョウマの話も切るし何なら奥さんが何か言っても聞かないんだろうなって。まぁなんにせよ、どんな理由が有れど武装して脅すのはダメだし、リョウマは普通に商談に来たけど勘違いと思い込みで妨害してるんだから論外ですな。この論外は、話にならない、って意味です。
主人公は言葉足らずだと思いますが、言葉も行動も間違っていません。怒ってたおっさんは話を全く聞かないゴロツキですし、それを咎めない女店長も店を任せる意味で全く魅力が無いですね！
相手の女店長は何を考えてるのかさっぱりです！これでお互いに手のひら返しをして解決はして欲しく無いです！仮に解決するならば、女店長はそれ相応のペナルティが必要です！あのゴロツキもこれ以上問題をおこすなら犯罪者です！これからの商談の時には、神々の加護を見せれば信用されたりするのでしょうか？
スライムの活躍する話も楽しみに待ってます！では！
いやこのイキリおっさんは悪くないわそもそもが相手先店長が買収話を周囲に漏らしたのが原因でしょうに
商業ギルドに破壊工作目的のスパイでも潜り込んでるのかな？やり手のババアがギルマスしてたはずだからギルドを経由する土地売買を怪しげなやつが行えてるらしいとか少し気になる敵対貴族の息がかかった商人だとしてもあのギルマスに圧力かけられるものだろうか？
>大丈夫だ！　あんたと子供は俺らが守ってやるから！まぁ、今まではソウして“周囲で支えていた”のでしょうが>別のお店と人を探すか、普通に支店を作りましょうごっそりと顧客を奪われれて、奥さんと子供が路頭に迷う遠因になりましたね。固定客として残れども流石に店が商売としてやっていける規模は残らないでしょうし……あぁ最後には「店を潰すために競合店舗をつくったな！」とかいちゃもんを付けてきそうですねぇ
間違いなく子供の思想ではないなｗでも社会人として責任をもって仕事や立場を経験した人からすれば至極真っ当の考えである、むしろ対応としてはまだ甘い、本来ビジネスでこんな対応されたら話は立ち消えで当然だし、弁明の余地だって与えてもらえない。先住に敬意を払い温情あるＭ＆Ａを蹴り飛ばしたのだから普通はガチ競合されて潰される、そしてそれは非道でも何でもない、正当な対応である。さてさてどうなるのやら。
リョウマ君が店長としての自覚と責任を従業員に示せた！うちに秘めた想いを読者としては分かっていても、あんま表に出さないから従業員達は不安だったと思うし！
「賢者の弟子」って設定をカルム副店長は知らなかったっけ？
破落戸達のわけのわからない正義感？でせっかくのチャンスをふいにしかけたけど、優しいリョウマ君は挽回の機会を与えた。それを最終的に自らの手で拒絶した女店主。事前に来ることも、ある程度の買収条件も伝えてあったのに門前払いに近い状況にすると言うことは、元々拒否するとつもりだったととらえられてもしょうが無い。今後助けを求めてきても相手にしたらダメだよね。周りに流されすぎる人とはなかなか商売出来ないわ。
[END]
前世を思い出すのは、リョウマにとって辛いことでしょうね……
ざまぁ用のかませ要因ではなく人間らしい悪意も使って世界観を表現しているところ主人公の周り以外でも世界が動いているところ再生ボタンと停止ボタンでもついてんの？って感じで時間経過無視でサブキャラの話が進む作品が大い中主人公の知覚できない場所でも物語が紡がれてるところ
作中に出演していない人物達の管理がとんでもない事になってそうですが把握しきれてますか？
改定前のエリアの救出劇の終盤で、時間や距離や展開的にも仕方ないとはわかっているのですが、リョウマの間男感が凄くて『これリョウマいらなくね？』なんて思ってしまいました。今回もあの流れにするならあの場面だけでもご都合主義全開で格好良く決めて欲しいと願ってしまいます。作者様の思うがままに読者の意見に左右されず物語を紡いで欲しいというスタンスなのですがどうしてもあのシーンだけは『お願いリョウマもっと報われて！！』と思ってしまったので不快、もしくはネタバレ要素になってしまっていたならこの感想は消してくださって構いません
区画整理とかリョウマのやることじゃないよね。治安維持とかも役所の仕事じゃん、妙な団体まで出来てるし…役所はちゃんと機能してるんだろうか……してたらこんなことにはなってないか…
このまま実績を上げて実権を握って「リョウマの住む街」ではなく「リョウマの街」になってくんですね。街にとってはそれが一番いいのかも知れないけど、リョウマにとってはどうなのかな…
イライラの大元ってセーレリプタ神なんだろうな。ギムル中規模店舗連合会については会議前からリョウマ一派が完成しかけてる(笑)そのまま利権を得ようとするギムル中規模店舗連合会から独立する流れなら良いけど…。
なんで余計な事に首突っ込んでるだけなのに、なんとなく被害者面してるように見えるんだかな
不必要に未亡人店長に煩わされずに済んで何よりです。キチンと書面で謝罪の意を伝えて来たしフランチャイズ化の意思も無いと判明しましたし。どっちつかずで意思をハッキリさせず本当は話がしたいので、もう一度来てくれ何て言われて同じ事を繰り返されたら迷惑ですものね。
実に怪しげな中規模店舗連合会ですがまさかここに未亡人店長まで来てないですよね？
さてさて不穏な空気が続き、だんだんとストレスや不安が溜まってきておりますが……今後の展開や如何に！？
不愉快な話が続くな～何か、リアルで嫌な事でもありましたか？　もしかして、私の感想？……それはそれは、失礼しました <(_ _)>主人公が静かに怒り、見限って終わった事にしているのも分かります。だって人間だもの。理不尽な目にあえば、怒るのは自然の感情ですよ。
見た目が子供（主人公）に対して威圧的な大人が多いですね。223話の相手の話を聞かずに怒鳴り恫喝する糞男とか、見て見ぬ振りをして弁護しない女惰弱店長とかにざまぁを期待してます。なあなあで済ませないで欲しいな～
うーん。未亡人に対する扱いや気に入らない連中に対してかなり違和感が出てますね。前だったらスルー出来たことができなくなってかなり委縮した人格もしくは好戦的な感じになっています。早く神々からの神託で神界に呼んで癒してほしいものだ。
ストレス多くて日本思い出してて笑う……わら…えないわ！なぜ異世界で日本的ストレスを味合わないといけないのか。森の奥に帰りたくなりそうだねぇ。
この会合ギルド経由の連絡なのに怪しげなのが不穏ですね。ギルドマスターのグリシエーラ婆ちゃんがいるんだから内実を把握していそうなんだけど、態と泳がせてるのかな？一連の騒動の背後に商業ギルド職員の関与もあるのか次話で露顕するか楽しみにしています。
[END]
カルム呼びするリョウマ、カッコイイです！＼(＾▽＾)／
「集まれば貴族に反乱と見られる」と自分から言い出すときは大抵(貴族が裏にいるから私は大丈夫)と付いたりするんだよなぁ。この会合モドキで考えられるのは貴族主導の『治安低下策』、その貴族御用達の店舗による『集団心理の操作』。行き着く先は、「組合金」と言う名の「襲撃免除の徴収」(ショバ代？)。「金を払えば貴族が守る、襲われ(せ)ない」という感じで商人の人心掌握(ある意味洗脳)や囲い込み狙いに見えた。
商業ギルドが主導してやるべき内容を別のがやってる時点でおかしいわな中規模商店で限定する必要が無い
[END]
主人公に対する回りの大人の知的な対応。
良く主人公は会話の際、相手に申し訳無い！と発言するが敬語を使っていながら何故にすみませんや申し訳有りませんと言え無いのかな？目上の人間に対して随分と尊大な言葉を使う。以前からこの言葉の使い方、非常に不愉快ですね！改善していただけないですかね！他の非常識さには目をつぶれますが。ここだけは我慢出来ません！
来たな！又、作者の無意味な押し付け
まぁ、リョウマくんもたまには近しい人に怒られる事も必要でしょ人間関係の確認の為にも＾＾
[END]
すばらしい嫌な流れがちょっと長めに続く展開と思いましたが、そんなことはなかった。緩急の付け方がうまいですね。
続きを楽しみに待っております。
仲間が増えた、リョーマに意見できるヒューズ夫妻達会議の目的が、イマイチ不透明だったけど警備会社の拠点は、街中に運用拠点廃坑山に訓練、備蓄拠点かな
なるほど、メリハリか…1～2％程度でもイイから、『なぁなぁ』『まぁまぁ』『なれ合い』『もたれ合い』『ニコポン』『足して二で割る』…てトコかな(※『魚心あれば水心』『朱に交われば赤くなる』はボツ(笑))。ちなみに、最重要は『石の上にも三年』です(※店舗の起工→着工→竣工までの期間で連想すれば…)さらに厳密に言えば、外交(・外商)で、親しくもなく反りも合わない他人(他社)相手に、ソレをやり切れるかどうか…ですね。あと、やはり…リョウマ君がコレらを駆使しているトコロは想像出来ないです…まだ。
グリシエーラさんかっこいい！中規模商会？の会議に呼ばれたけど、計画してる事業の規模がとても中規模とは言えないのものすごく面白いです！！(灬º 艸º灬)
とても面白かったです。続きを楽しみにしてます。お体を大切に。
改定前も読ませて頂きました！個人的には前の方が好きですが、テンポが早かったかな？とは感じており詳細な状況については今の作品の方が解りやすく好きです。続きを楽しみにしています。頑張ってください。
ちゃんと人生を歩んでいる感がすごく良いです。周囲に恵まれている事が本当のギフテッドかな。
リョウマがどのようにしてギムルの住人との絆を深めていったのか、その過程が細かく描写されてる改訂版の良さを感じました
グリシエーラさん、カッコいい！
緩急がスゴい、3話でした。続きも楽しみです。
次が楽しみです。
[END]
最近つまらない長々スライムの説明いらない。それで？って感じ問題は、それがどう物語に影響するかなのに、その物語が最近停滞してる。全体的に世界が狭く、異世界のワクワクが無い。
色々なスライムが生まれたが、長々説明したあげく、結果、「物語に全く関わって来ませんでした」になるのなら、作者の中で止めて外に出さないでほしい。昔の人の言葉に、山無し落ち無し意味無し　という戒めの言葉がある。
＞さらには外出禁止ならぬ出社禁止を言い渡された。これが…『出禁』！！(_'ω')_ガタッ
スマホで読んでいるため、読者の環境理由なのですが、右端での改行によって進化の表が読みづらいです。一例ですが、以下の方が読みやすいかと思います。・進化前の種類　　→餌と予想　　　　→進化後の種類・スティッキー　　→蟹スライム　　　　→スパイダースライム　　→甲殻スライム　　　　→クラストスライム　　→網スライム　　　　→ファイバースライム
いつも楽しませて頂いてます。応援しております。はい
相変わらずリョウマのスライム愛は凄まじいですね！そのうち、ゴールドスライムとかシルバースライムが出てきてラインハルトさんに仰天されそうです。(^_^)
PCで見たらまた違うかもしれないけどスマホからだと表が見にくいかな。正直ぱっと見訳分かんなかった（）スティッキースライムからが蟹　甲殻　網なら一番上じゃなく真ん中にスティッキースライムを置いたりした方が分かりやすいかも？あるいは系統毎にもっとスペース開けるとか。まぁどのみちスマホだと限界はありそうだけど。
餌がスライムになってるように見えるんですけど…
[END]
全然休んでないじゃねーかwまあ、気分転換としては最高の休日だったみたいですが。日本でも休日に趣味でヘトヘトになる人はいるけど。そういう人ほど充実してるのも確かだから、まぁ、本人が満足してるなら、良いか。体は若いんだし。
理系にとってはこういう話は大好物ですが、アニメ映えはしないだろうなぁ(^^;
すっかり実験結果を楽しみな気分に同調しています(笑)続きが楽しみだ✨
コミック版の漫画家さんも体調不良・手術療養の為、休載してますし、ちゃんと休まんとダメだよリョウマ。
続きを楽しみにしています！
リョウマが楽しそうで何よりですｗでも夜更かししたり魔力使いまくったり実験三昧してるなんてばれたら各方面から追加で強制休暇(監視付き)をとらされそうですねｗｗ
リョウマくん自分の趣味を極めすぎて消耗したらダメでしょ？(￣▽￣;)
なんというワーカーホリック振り！　仕事取り上げられたら死んじゃいそう……。(^_^;)
私家研究なんだから優雅な休日と思えなくもないけどどうしてもワーカホリックにしか見えない不思議
やっぱスライム研究のことになると生き生きしてるなぁwww魔力とスライムの種類、そして魔法の相関関係…実に興味深いこの調子で行くと、今以上に狙った種類のスライムに進化させられるようになるかな？しかしまぁ…今回のこいつらのうち、一体どれだけが未確認のスライムなんだろうねぇ…大半かな？wwwwwwリョウマも冒険者ギルドの登録の時に、魔法で出した土を折って槍にしたことあるし、スライムだってそれができても不思議はないな(ぐるぐる目)んーしかし…体の一部を槍として振るうイメージ、なのかな？最初の外見ウニのイメージだと、針が体に付いたままだと思うし…と言うか、体を針に変化させてるのかな？てことは、針を体から射出して遠距離攻撃とか、そういうのはできない？待て待て待て待て、他人より大分多い魔力を持つリョウマが軽く消耗したって？しかも半日で？ハイペースにも程があるだろ！www好きなことして楽しく過ごしてるんだから休日として間違ってるとは言わないが…知られたら絶対起こられるぞまたwwwwww
食べ物の与える順番ひっくり返しても同じ種類になるかしな
壮絶なスライム進化ツリーになるな
横文字が苦手(個人的なことですみません)なのとスライムの種類が増えすぎて、正直特性が全然頭に入ってこない…今回のアッシュのようにふりがなで書いていただけるととてもとても助かります…
いつも楽しみにしています。アニメも楽しみです！
[END]
無自覚にマウントを取る系の話は良い加減読み飽きた。
「じゃあ次は実際に作物を育ててみましょうか！　ってことで、料理番のシェルマさんから芽が出ていたお芋を貰ってきてました！　❌このお芋はそのまま植えて育てれば種芋になりますし、育てやすいですよ！」※そのまま植えて育てれば種芋になる？　芽が出ている芋自体が種芋では？※このお芋は種芋として切り分けて植えるだけなので育てやすいですよ！」　だと思う。
そう言えば、賢者の孫と同じ立ち位置なんだよなぁ。そりゃ「なんかやっちゃいましたか？」になるよな^_^
[END]
解体は大仕事だから、すごい魔法ではあるんだけど、石材とかのリサイクルはできそうにないですねぇ
[END]
労働者を呼んでおいて大半の作業を自分でやってしまうのは、労働者を馬鹿にした不誠実な行為だと思う。こう言行為は、労働者からすればお前達は労働力としてあてにしていないと言われているようなものだからね。
のびのびと主人公が楽しんでいる事。
そもそも、自分を呼んだ神に「特に何かを為す義務はないので、のびのびと過ごしたらいいよ」と言われている人が、「とりあえず、『神の頼みとは言え、書類上の保護者として名前を貸してくれた相手(故人)への感謝や供養も兼ねて遺品を探しに行こう』、『生命をかける程ではないけど、当面の“目標”にしようか』って思いついた」が大筋なのに、「のびのび生きてる描写が冗長」とは一体何を読んでいるのだろうと思う部分がある。
まぁ、コレも含めて一意見でしかないので、作者様は思った通りの物語を思うように紡いでいただければいいと思いますよ。楽しみながら読ませていただいていますので。
いつも楽しませてもらっています。リムールバードの進化が早く見たいです。闇属性のナイトメア、光属性のファントムがいるのなら、他の属性もいるのでしょうか？気になります。
忙しい日々の生活の中で、大切な楽しみの一つです更を楽しみにしています
他の人も書いてますが、スティッキーと組み合わせた方がいいようなサンドだけだと砂岩にもならないんで、ツナギが必要になるかと思います。
スティッキーコーティングすればいいのにと思ったら他の人に書かれてたｗというか何らかのコーティングしないと浸水して雨漏りとかしません？外側と内側をコーティングして水逃しの穴をどこかに開けるのがよろしいかと次話辺りで建築経験のある作業員さんから改善要求出す予定なのかな？
いつも楽しく読ませて頂いてます。サンドブラストと３Dプリンタですか？オーバーテクノロジーですねぇ。
健康には充分ご注意を。
いいぞ。もっとやれ！
いい点しかない
きにならないです
とても続きが気になっておりますが！体優先で合間にぜひ！お待ちしております！！イイネガたくさん押せないのが不満ですね！！！
ユーダムさんが何者なのか気になる。突然現れた優秀な部下ってどっかからのスパイのような気がして。
凄いけど、これって軍事やテロに最適な手法だからガチな尋問されるヤツじゃない？家伝魔法とやらでなあなあに出来る範疇を超えちゃってるし、さっさと馴染みの公爵にゲロっちゃわないとあっという間に個人で対応できる問題じゃなくなるな。大勢に目撃されてるから速攻で対処しないと色んな所がマジでやべー案件や。
[END]
改稿まえのはしょったところの部分の話ですね！テイマーギルドの邪魔など、違うところも多々ありますが、どうすれば年下に親爺さんなどと言う警備員が出来上がるか見ものですね
ヒロインが長くでないのが問題だと思われます。
資金源を断つ有効な戦術、戦略ですね。おいつめられて、無謀な行動に出る可能性も有るので、要監視ですが。
他の方も言ってるけど伯爵+子爵2+男爵2で公爵にケンカ売ってる構図に疑問を感じる。これは更に裏で操ってる高位貴族がいると考えるのが自然だと思う。でないと爵位の順位(普通は権力差)の意味が無くなってしまう。爵位は世襲になっている以上、この伯爵以下5名が自力で陞爵出来る訳でもなく、では陞爵せず他の利益があるので構わないのだとすると、権力差(権力でひっくり返される)を気にせずにいられるだけの後ろ盾があるのではないだろうか。
＞その点ゴブリンなら、知られても人に伝えることはないと思いまして使役したゴブリンが進化して人の言語を話すようになるのですね、分かります。
ゴブ牧場の着手開始？（スットボケ
ゴブリンがスカベンジャーとクリーナーの餌って事は、ゴブリン自体の肉や骨じゃなくて、取れにくいで有名なゴブリンの汚れ(洗濯物)と飼ってる内に出てくる排泄物やゴミの類って感じかな？むしろ、クリーナー浴をしまくった清潔なゴブリンが進化したら……と言うか、今のところ、スライム以外は「上位種(進化体？)」は出てるけど、生まれつきの上位種って感じの描写な様に見えるから、途中進化するんかな？って疑問が。
スライムたちのサポートにゴブリンですか。うーーん。ゴブリンも賢く進化してくれる気がします。ふふふスライムマスターとゴブリンマスターですな。できればサキュバスマスターを目指してほしいものだ。
今の章分けですと、プロローグ　2話　　　一章　23話　　　二章　48話　　　三章　現160話という構成になりますが、その認識でいいでしょうか？
最終的にスライムの餌になる運命のゴブが憐れＧは殲滅しないとね！
[END]
筋肉ウサギさん、煮込みにすると筋の部分のゼラチン質が軟らかくなって食べれそうor良い出汁とれそう。ゆでこぼしの技術があるのかどうかアレだろうけど魔法使いはいても料理の試作に使えるくらいに火と水を潤沢に使える人はあまりいなそう。
硬い肉はミンチにするに限るなミンチメイカーかないと滅茶苦茶大変だが
[END]
＞確かに僕はメーリア様の弟子になりますねというのはおかしくないかしら？一応、祖母という設定だったような・・・改訂版では変わってたっけ？祖母設定が残っているなら、「祖母であるメーリアは僕の師(師匠)になりますね」とかの方がいいのでは？祖母を「様」付けで呼ぶのがなんか変なモヤモヤがあります。
いつも思いますが、説明とプロットの絶妙なバランスの程よいテンポと、くせのない自然な文体でスルスル読めます。
病理検査室は作らないんですか？
冒険者ギルドのメンバー久しぶりですね！ベックやガゼル達もまた登場してほしいですね！
長めの4話投稿お疲れ様です！ありがとうございます！楽しかったです！
[END]
昨夜、アニメ第一話が放映されました。おめでとうございます。オープニングから、洗濯屋をオープンし鳥の魔物をゲットする迄はやるのかな？次回は、リョーマ宅の探索と街への移動の話か自宅のマイ神殿のシーンとスライムの選択のシーンが見たいな。
ふと思い出したけど、錬金術に興味持つならならプルーム・ダイヤモンドのことに気づかれないか箝口令しておいたほうがいいのでは……いや、薬剤方面の知識だけなら大丈夫かな？？
錬金術や血清についてさらっと話すシーンが描かれましたが話してもいいと信頼に至ったのがなぜなのか気になります。
プロテイン＝プロテインサプリメントと考えれば良いのでは？日本ではだいたいそんな認識な訳だし。プロテイン（protein）は、タンパク質のことである。ただし、日常の日本語で「プロテイン」といった場合は、タンパク質を主成分とするプロテインサプリメントのことを指す場合が多く、本項でもこの内容を記す。ウィキペディアより。
アニメ第１話、視ました。スライムがとてもメルヘンチック❤絵本みたい〜٩(♡ε♡ )۶エンディングの四人組・・が少し気になりましたが、私は、リョーマ推しです❤
>目的のタンパク質だけを抽出した物、それがプロテインですプロテインの日本語訳がタンパク質なのだが…目的のプロテインを抽出したものがプロテインですって言ってるのと同じ。現地語の「タンパク質」があるなら「プロテインとはタンパク質の事です」って言えばおしまい。何か変。
ゴブリンにプロテイン多めにを与えたら凄い進化とかしそうボブどころかチャンピオンになったりねでも一番怖いのはアーチャーみたいな職業持ちのゴブリン農作業の手伝いをさせたゴブリンがゴブリンファーマーにでもなったら食料事情の改善で収穫期に爆発的に増えそうでやばす
適切な栄養に運動ですねぇ冒険者は特に体力勝負ですからねぇ警備員もですから被験者いっぱいですねｗ
4話更新嬉しい
最近は筋肉をつけるならまず骨を丈夫にって聞きますね～
計画始動！リョウマが楽しそうで何よりだ。
やっぱり、スライム以外の魔物の上位種は「新たに生まれた時に現れる(突然変異体)」って感じの表現だな。って事は、クリーンな上位種ゴブリンも増えてかないと出来ないか〜。
コハクの環境に合掌。頑張って味方(雛)を教育するんだぞ！w
[END]
お疲れ様ですいつも楽しんで読まさせていだいていますアニメ、みました！！とても楽しかったです！！！これからの投稿も楽しみにしています
プロティンが話に出てきたしウィスト君が使い出したらなんかすごいことになりそうですね
ウィスト君が成長期に入ったのは、今まで環境的に食事量が足りなかったが、リョウマが環境を改善したからでしょうかね。そう考えると、ウィストの成長もリョウマの起こした行動の目に見える結果なのかもしれませんね。---アニメかぁ。（書籍の方の展開は不明だが）１期でのヒロイン枠が（スライムを除くと）エリアな気がするが、小説を見る限りだと途中からフェードアウトするっぽい感じだからなぁ。そうなると１期で捕まえたエリアファンが離れそうな気がするが、その辺はどうするかによって、２期以降の対応が変わりそうですね。
①テイラー支部長の従魔・レゾナンスモールのフェルネークが初登場、ハムスターのような見た目と書いてあるので、可愛いと思いました。②大猿人族のウィスト君は、二回り大きくなって再登場、肉体的に更に逞しくなりましたね。
①ウィスト君の初恋の行方は、どうなるのでしょうか？②テイラー支部長の従魔は、何匹居るのでしょうか？フェルネーク達レゾナンスモールの意思疎通能力の説明から、レゾナンスモールが複数居るのは分かりますが、その総数は何匹なのでしょうか？また、レゾナンスモール以外の従魔も居るのでしょうか？
リビオラさんが、挿絵や漫画に登場したらどう描かれるのか気になりました。
タイトルを見て「ゴミ処理場で芽生えたの？」って勘違いしたわ。流石にシチュエーションがなー。
年齢設定をさっぱり覚えていないがおねショタか！？どきどき
リョウマは筋肉信者じゃなかったな、そう言えば。
登場した大猿人族はその二人で、たしかウィストはハーフでしたよね？…イメージ的には、リビオラをマッチョ姿のビス◯、ウィストを少年時代のハグリッ◯のイメージです。美人の概念は人それぞれですが…まぁ同じ種族ですしね！…でもリビオラさん結婚とかしてそうなイメージなのですが…ウィストくんの初恋は大丈夫ですかね？
頑張れ若人ｗ
アニメ放送おめっとさんです。八男の様にならない事をお祈りしてますｗ
[END]
起きろ！シュガールとかそうゆうのカッコいいやね
[END]
昔の王道テンプレ小説みたいで懐かしい感じの小説まだ序盤ですが続きは是非読みたいので更新お待ちしております
ノアも出自は貴族だったりするのかな
[END]
ストーリーが面白く、これからが期待できそうなこと。
「雷帝」と付いた学園ものの作品を3作程読んでいるので差別化を期待しています。
＞何の能力もない癖に自分は一人前って面してる奴が大嫌いなんだよ……！巨大なブーメランが放たれましたさて負けを真摯に受け止められる器なのか、不正だなんだと頑なに認めない能無しなのか
面白い
ルーファウスってやつも負けたら退学にしないと不公平だな
[END]
今日この作品を見つけ、面白いので一気読みしました。ルーファウスのような奴は、１度負けた程度では納得しないでしょう。今こそ、心が折れて泣き出し下僕になるまで、何度も何度も負かすべき。
主人公の勢いがとても気持ち良い。キャラクターが一貫している。
さてルー坊は敗北を糧に出来るのか否か
[END]
殿下は王族に用いる敬称なので公爵家のご令嬢に用いるには不適切です。この国が～公国でその王族の姫であれば公女殿下と呼ばれるでしょうが公爵家であれば普通に様付け程度かと思われます。公爵家の姫と王家の姫ではだいぶ違うでしょう。侯爵家の坊ちゃんに殿下もただの煽りかと思ったけど否定しなかったので気になりました。昔は重要な役職についている人にも殿下呼びはあったようですが少なくても王族ではない貴族の令息、令嬢にその敬称は不適切かと思われます。
学園に通う理由が薄いです。対人戦を学ぶとありましたが正直学園レベルだと学ぶ必要があるとは思えません。師匠か他のS級と模擬戦でもしたほうがよっぽど有意義でしょう。人脈作りならワンチャンあるけどそれもS級として依頼を受けたら十分に築けるでしょう。師匠が実は青春とか友人作りとして考えていて正直に言ったら断るからそういう説明をしたってならありですが…元騎士のS級や異名持ちのじいさんとあれだけやりあえたなら学園レベルで学ぶ対人戦より実践経験者と模擬戦でもやったほうがよっぽどためになるのは間違いないでしょう。なんらかしらの別の理由があるのかただ敷いたレール通りに話を進めたらこうなったのかで評価が分かれます。色々厳しいことを言いましたが感想を書いた作品には必ずポイント入れるようにしているのでお許しください。そして最強系のお話は好きですし無駄に実力を隠し続けるより見せつける展開も好みではありますし今後も期待しておりますので是非頑張ってください。長文失礼しました。
こんなすぐにギブアップじゃ、ルーファウスも納得しないですよ。また立ち上がるのを待って、構えたら、またすぐに魔法で倒す。これを繰り返せば、きっと泣き出す。
痺れて身体を動かせないなら喋る事も出来ないのでは？
[END]
雷帝　イヴァン4世から来てるのかな。
な・が・い・つ・き・あ・い？受験から入学までよ？どこが長いの？
今後どうするか知らないけど、弟子設定で行くのは個人的に面白くないかな。秘密として教えられる人は複数いた方がいいかも。
様つけろよw
負けたのに、偉そうな口ききながら帰って行った。あいつ、『様』付けるの忘れてるな。
ルーファウス君はあれやな。ベジータポジやな。憎めん奴やで。
[END]
同じ背丈、同じ魔法、同じ声色、同じ性格だと仮面とフード程度じゃほとんど意味なさそうですねたまたま周りには冒険者に疎いやつと狂信者しかいないからばれてないけど同じ冒険者には即バレしてたし、すぐ生徒の大半にバレて広まりそう
主人公の喋り方は乱暴だけど優しいところ
決めつける系のキャラは人気でないよねぇストレス溜まるし…少なくとも俺はムリ。なんでたかがファンのお前が推しのことを知ってるなんて語るんだ？てめぇよりは弟子だったら長く一緒にいたはずだろう…休憩とかもあったはずだろう…気持ち悪い…主人公…人がいいなぁ…w
決闘で負けたんだからちゃんと次から様付けで呼ばせないとな
自重しないところ
師匠が「冒険者で正体を隠して力を付けるフェーズは終了。次は魔術学院で存分に暴れてらっしゃい」って言っているのに、ヴァンの正体を隠している理由が隠した方が楽とか理解できない。隠したいとしても、年齢的に考えて兄弟弟子ってする方が自然じゃないかな。ヴァンの弟子って考えると、短い期間(長くても冒険者になった辺りと考えて3年)でノアくらいの強さに平民でもなれるってことになる。これを異常だと考えないノアもクラリスも馬鹿にしか見えない。
クラリスがうぜぇ。
自分が最強だって言うのを自信満々に言えるのはいいね実際ほぼ敵なしっぽいし、成長や挫折のストーリーが作りにくそうだけど、その辺も楽しみ
同年代なんだから、師弟関係よりは、同門の兄弟弟子の方が受け入れやすいかも？その方がタメ口のままヴァンのことを話せるかな
＞ま、まあ冒険者としての仕事の話は特に聞かなかったらからな『修行中は仕事の話を一切しないから、町で聞く噂話程度しか知らんな』変にごまかすより、上記みたいな返答の方が自然では？仕事人間みたく聞こえるから、聞く人によっては勝手に勘違いしてくれる。
[END]
アンチでも展開を変えろと言っているわけでもありません、先に念の為申し上げておきます。魔術祭で優勝を狙う＝自重する気ゼロ(無駄な自重をする作品は嫌いなので大歓迎です)なのに、S級冒険者ヴァンの中の人であることは隠すってのがイマイチすんなり入ってきませんでした。ヴァン馬鹿のクラリス(A級)の前で力を出すということは、クラリスよりも明らかに格上の実力(冒険者ならS級かAの上位層)であることはバレるわけで、クラリスが「ヴァン様にはどんな修行を？」「ヴァン様とはどこでお知り合いに？」「ヴァン様に」「ヴァン様と」「ヴァン様の」「ヴァン様は」ってまとわりついてくるのは見え見えなので、隠しても隠さなくてもウザ絡みに変わりもなくメリットが見えないんですよね。
[END]
読みやすくてストーリーに入りやすかったです。
時代背景やどんな場所なのかよくわかりませんでした。もう、少し、読み進めてみます。
頑張って下さい❗
[END]
お姉ちゃんばっかりズルい！もらっても良いじゃない！ってヤツかぁ。
面白かったです続きお願いします
[END]
この話でなんとなく察した。元妹の腹の中はファルマンとの子ではなく(あらすじ)種は「元姉に恋慕していた『別の令息』」。で、色仕掛けして関係持って妊娠。不倫も継続中だったから、状況を利用してファルマン強奪。あー、破滅しか無いわこれ。出産→明らかに両親に似てない→間男探し　の流れかな？
妹の頭がおかしすぎてついていけない。！Σ（￣□￣;）
あー、妹目線では姉ばっかり、と思い込んでる上に、ネトルまでが楽しい、姉のものが欲しいだけのタイプか。
[END]
鑑定すれば種無しもわかるのか。！Σ（￣□￣;）誰の子まではさすがにわからないよね？
[END]
>仲良くしてやってくれ・あ、駄目だ。コイツじゃ守り切れない。覚醒でもしない限り。
〉変わった子だが、悪い子ではない。仲良くしてやってくれああ〜、男性ならではの鈍感さを最大に発揮していますね、頼りないですね。これは主人公苦労しそうですね〜。でもだから、お話が面白くなりそうです。
[END]
こんばんは　ヘ(￣ω￣ヘ)タッタッタッ　　と軽快に進んでいくのが良いです。急展開？がくる？でも、このまま小気味よくお話が進みますように(乞願)　　(~‾▿‾)~
結婚していてもなお自分を想ってくれている王子、そして離婚後に迎えに来る…タイミングは王道のラブストーリーよね(キュンキュンあらすじの伏線はまだ回収されていないのでこれからかな。楽しみです。更新待ってます〜
[END]
兄王子たちはアンネリーゼの執念をよく分かっているようですので、レオンは忠告を良く聞いておいてほしいものですが。アンネリーゼは賭けのことを聞いても微笑んで、「ファイムル殿下を玉座に就けてさし上げますわ。」とか言いそうで怖い。
アホみたいなかけしとるな。世界最大国らしい国のやることかいな。それだけ安定してるのかな。
えっ、この賭けって二人とも娶った場合はどうなるの？正妻になった方が勝ちとか？
[END]
姉の努力による成果を喰らって生きる寄生妹コワイYO
托卵ですら無いんかいw
喜多島舞かと思っていたら、そもそも妊娠すら嘘という…。
れなは本当に偽装妊娠で済むのかな？
いやぁ面白い！どんどん物語が進んでいくのにわくわくする！
ざまあが楽しみです。でも、姉に対する執着心は凄まじそうなので、とことん食らいついてさらに墓穴を掘っていただきたいでしょうか。
何と偽装妊娠。そもそも他人の種ですらなかったのか。
鑑定で旦那様の種無しがバレるついでに偽装もバレるで、なし崩し的にアレコレする楽しい未来的なアレが見える
想像以上により酷かったぜ
魔法を使った偽装妊娠でしたか。「愛情も嘘」「愛想も嘘」「子供すら嘘」「あるのは略奪願望だけ」色々と壊れた人ですねぇ。「アーツブルグの宮廷鑑定士」は『健康状態まで看破する』鑑定能力　でしたね。「国境を越えるとそこは、『ざまぁ』でした。」(まさかと思うけど、ファルマンが『先天性な種無し』って可能性・・・予想当たりなら関係者はどんな反応するのか・・・)
[END]
5歳の年の差でも23歳と18歳ではさすがに「オネショタ」とは呼べないでしょうけれど。彼氏の未熟を支えらえる姉さん女房的ポジションになるというのもまた好し。だんだん二人の関係が変わってくるようで楽しみです。まずはヤバそうな聖女様の本性にちゃんと気付けるかどうかが婿殿の第一関門でしょうか。
すごく面白いです！
お莫迦妹達が一体何をしでかしてくれるのかこれからがちょっと楽しみでもあります。お莫迦なりに見事に自爆でも自滅でもしてくれたらなあと期待しております。
改めて勢力図を考えてみると、・長男と次男は王位継承権を争っている・三男は王位継承権を争う気がない→将来的に臣籍降下する可能性大・今のところ長男と次男に明らかな欠点がないためいずれ王位を継ぐのはどちらかであると予想される・つまり三男に与するメリットが無い以上のことから、三男の陣営に裏切り者や長男からの内通者が送り込まれていても不思議ではありませんね。護衛の人選は本当に慎重にしなくてはならないのですが、果たしてこの二人は信用できるのでしょうか……？この先の展開が気になっております。
[END]
味方の戦力を増やしたいですねー。これが聖女の皮を被った悪魔だったならファルシオンでぶった切ってくれる退魔師を招請してほしいですが。
マジで手段を選らばないな怖っ
完全にただの襲撃やないか。
[END]
外面如菩薩内面如夜叉、これで聖女としての実力は本物、というのですから始末に負えませんね。はたしてエレシアにとって勝ち筋がどんなものになるのか、展開が気になります。
配信楽しみに拝見しております。聖女というより悪女というか悪魔みたいな女性ですね。気が強いだけなら良きライバルの末に仲良くもありそうでしたが、これはまとめて破滅パターンになりそう。。。
描写はとにかく上手い。
2つ気になることがあります。1つはこのまま1人ざまぁで潰したとしてもモヤモヤが残ること。胸糞悪い→ざまぁは、まぁスカッとするんですがスカッとさせる前に次の敵が出てくるとあんまりスッキリしないと思うんです。他の方の感想にもありますが展開がはやいなと。某倍返しドラマにしても対象が複数現れる時は一度にまとめて倒すパターンですので一旦リセットされてから次の敵があらわれますし、胸糞回は長引かせてないんですよね。それは胸糞回を見るのに体力がいるのでそこが長いと疲れて見るのをやめてしまうからです。リアリティ欠けるご都合展開かもしれませんが場に出てる悪意が解決するまでは次の悪意が現れないような展開にしたほうが良いのではないかと思いました。2つめは王子側の行動。王子が妹に対して挑発的だったのもそうですが主人公の敵を増やす行動するわりにカバーが適当であったり、他の女性陣の動向を考えないなど、ほんとに主人公を大事に思ってるのかな？と思う行動してるのが気になる。ざまぁをやるために味方側まで一時無能になるのはどうなのかなと。全部解決して最終回迎えてもこの感じだと波風たてる王子が相手だと色々厄介がおきるんじゃないかなと思いました。
いろいろな悪役がいるけどなんか一番胸糞悪いとにかく胸糞悪いやつと感じるということは作者様の描き方が上手いのでしょう。もう少し主人公がホッとするターンが長くあって欲しかった。展開が早くてかわいそう。
やっぱこの人恐ろしいは
怪我を治すことにより、証拠隠滅と人気獲得か。周りからの評価の高い裏は悪って、強いのよな。
[END]
義父母、良い人じゃないか。「跡取り産むだけの女」が普通の貴族社会で「貴女の身体を大事にする時！」と、気にしてくれてるんだしね。(下衆笑)ファルマン、種無し確定。生まれつきか最近なったかで家族が揉めそうだが、『レナの腹はドウシテ？』が先だろうね。鑑定、逃げられなくなったね。(暗黒微笑)
ちょっとワクテカ
最初のザマァ、と言うことは次回も何かやらかすのかこの女は…、でも悪聖女との対決を前に一呼吸つけるのかな
胸糞キャラですが、盛大なザマァ期待しています
アンネリーゼが畜生過ぎて、こっちの子はなんかどうでも良くなって来たなぁ……。いや、どっちも酷い人なんですけどね。さすがに生死にかかわる手を躊躇なく使ってくる外道に比べると、偽装妊娠なんて可愛いもん……じゃないな、畜生だな、うん。どっちも死すべし、慈悲はない。
？？？「きっと妊娠した後に種無しになったのよ！」的な言い訳が出ますかね。
[END]
えっ？この状態で逃げられる？肉体にダメージあるのに？大体判定で発狂する人もいる可能性もあるにも関わらず、鑑定士に護衛を着けてないの？他国の人を首を絞めたり襲ったりしたら、相手が貴族で無くとも犯罪で国際問題なるのもわからないぐらい馬鹿なの？それとどうして姉の婚約者を奪えると思えるの？妊娠しているのに？いろいろと問題がある話でした。
宮廷鑑定士には護衛もついてないのか？護衛に即拘束されるでしょ。逃げられるわけが無い。
要所要所の門扉に常駐して見張ってる警備隊みたいな人は一人もいないんだろうか？戦闘職でもない異国のご令嬢が一人、肉体的ダメージを負い、偽装妊娠中でヒールは低かったとしても、恐らくは足にまとわりつく長いスカート。発狂しながら全力疾走したところで100メートルくらいであっさり捕まるのでは…？なんてことが頭をよぎりました(笑)
レナのざまあは実にけっこうですが。このまま大人しく王都の隅で朽ち果ててくれるのかどうか。面倒な人に拾われて、さらに面倒事を起こしてくれたりしませんように。
ざまぁだけどこれ、あの腹黒に利用されたりしないよな？
[END]
一気読みできるほど面白いものは当然星五です頑張ってください
これはいい逃げだ。逃避行……素敵な響き……（はあと）
愛の逃避行なんて甘美な響きだろうかまあ、駆け落ちとかじゃないけど、似たようなもんでしょ
レオンはあんぽんたんじゃなかったか……。まあ、幼馴染みがそんなことするはずない、なんて言うのがヒロイックになるわけないしなぁ。お母さんや妹、姉がそんなことするわけない、っていう輩のウザさといったら。
[END]
お約束でそうじゃないと話が始まらないとはいえ基礎研究を軽んじるとか研究職の風上にも置けないと言うかそんなのを役職につける政府がクズなのか
[END]
“どんなものであれ、高濃度の液体は、物を溶かす力が上がって行く。“もしこの世界がこういった物性で成り立つ設定ならファンタジーとはいえ少々がぶっ飛び過ぎなので変更するべきかと。これだと極性が同じでも濃度の異なる溶液は混ざらないか溶媒と溶質が分離していく奇妙な現象が世界中（当然体内でも）で頻発する事に。現実世界では溶媒は何も溶けていないなら濃度は最も“低い“のが概念なので。
ツカミは凄く面白いし、文はリズムがよく脳内のピントがよく合って楽しい。実際現実世界では物理や科学の基礎になった錬金術。ファンタジーでも錬金術を扱うと現実世界とバッティングしやすく手間が掛かると思います。大変だと思いますが頑張って下さい。強く期待してます。
錬金術、とても好きな世界なのでワクワクしながら読ませてもらっています。ヒポポに乗って移動するのが絵をイメージすると可愛くて好きです(^^)組織は土台の支えがあるからこそ、組織として成り立つはずなのに、それが分からないとは、辞めてよかったと思います。これから、ルストがどんな活躍をみせてくれるのかとても楽しみです。応援しています！
[END]
え？あのポーション、エリクサーだったの？
一人称で進行している上に「背後に残されたタウラのそんな呟やきは～届かなかった」なのに主人公の視点で記述されるのはおかしいと思う。外傷が酷くて瀕死な訳ではないのだしヒポポに乗せて運べば往復する手間が省けたのでは？あとスタミナポーションの飲み過ぎで腹がタプタプになりそう。
[END]
・協会に就職してから泊まり込みと言えば、研究室で徹夜で錬成に明け暮れるぐらい。……まともそうな表記だった前協会長時代からブラックだったの？
細かいモノの動きまで描写されていてとても好まし読ませて頂いてます
草レンガはフルーツに穀物が固着して形成されたモノなのか乾燥、粉砕した後に固形化されたモノなのかイメージしづらいですね後者であれば、粉を押し固め形成する様を固着と表現するのは違和感を覚えます
[END]
題名が長すぎてTwitterではそのままリツィートできません。
[END]
ムダが無い。ストレスが無い進行です。
[END]
まだ友達すらきちんと出てきていないんでよね。
短いなぁと感じて試しにカウントしてみたら1290文字。正直どうなのかと思います。2話分を1話にまとめた方が……と。
ザーレの名前が今度はゾーレになってます。
[END]
題名長いですねーしかも、重複してる。題名見て、コツコツ活躍すると思ったら、なかなか本当に「屋台骨」的な形だった。これからが本題のようなので、たのしみです。で、1つの改名案。予算ゼロと言われたので退職して友人の辺境開発を手伝います。活躍を聞いて古巣から帰還命令が来ますが、無理なんで。基礎研究と下準備は重なってるし、読んだら分かるし、意外と大きい活躍してるなぁ、と。泣きと活躍は意味合いが違うけど、主人公は活躍してるから分かりやすいかと。友人を女友達とも女騎士ともそこは自由に。恋人や憧れとかにしてしまってもいいかも。と、勝手に考えてみました。すみません。
サクサク読める今後のチートに期待
タイトルにあらすじ書かないと読まれないから仕方ないでしょ。
軽い読み物で、楽しく読めます。
タイトルが長過ぎる。１行以内、できれば、１０字程度に。この長さだと、何も読みません。タイトルは、物語の核心を表す言葉。名詞と形容詞だけが良い。せいぜい、主語と述語だけの単文で。本来、動詞は好ましくありません。
[END]
面白かったし、より面白くなりそうです。
細腕なのに強い女騎士というありきたりな部分は気になりました。
辺境は不思議がいっぱい？
タイトルの件、少なくとも当分はこれでいいと思うんですけどね？タイトルとあらすじで方向性を伝え、１話から衝撃的（追放やら）なシーンをブチ込まないと読んでもらえないという「なろう的要件」も満たしているし、特に嫌味にも感じない。ブクマが伸びている間はこのままにしておく、に一票！
タイトルの事についてとやかく言ってる人はなろう初心者かな？目につくタイトルじゃないといくら内容がよくても埋もれてしまうんだよなあ
[END]
ヒポポめっちゃいい・・・カバはやさしい（なお本物はどえらく狂暴）
さてさて白トカゲくんの正体や如何に？その前に回復させてあげないとねぇ＾＾；
[END]
面白かったです。続き楽しみにしています。頑張って下さい。
転生したからといって、記憶まで戻っていると思ったか(魔王違い
面白いです！これからも楽しみです！頑張ってください！
頑張ってください
風の谷......評価、ブクマ、合わせて12ポイント分の思い、届けッッッ!!!
[END]
ファイトだよ
レオはいきなりの転落人生ですね。無能と馬鹿にしていた弟にここまでやられては、当分表は歩けなさそうです。
王国政府から『火焔の騎士』の称号までもらっているレオが、一般人相手に挑戦料を稼ぐバイトをしているのが気になりました。もしかすると王国って金払いは悪くて、騎士の暮らし向きはあまり良くないのでしょうか……？
今回も面白いです！頑張ってください！
ゴミくず父はうでの一本すっとばして婆(母)は目玉を擂り潰してくださいませ馬鹿王は城事崩壊させるの推奨
月島さんこんにちは！&お久です！一億年ボタン既刊全巻重版おめでとうございます！この作品に、FBO、一億年ボタンと3作読ませていただいています！ポイントは１話の時にいれたので、これ以上入れられないのが悔しい・・・。です！頑張ってください！
[END]
無意識魔王憑依？……からの蘇生この掛け合わせ方は面白い！
面白い☺
これから期待。
グレートオーガちゃんが報われますように
今日この作品を見つけ、読み始めました。面白いので、続きを楽しみにしてます。
オーガ放置は笑ったｗ
グレートオーガちゃん『逃げられたorz』
[END]
グレア おばさん あーやるんやろな期待どおりだった
世界観は好き
ノエルはいらないかな。この先ルーグの周りをウロチョロするのはガッカリする。無理してヒロイン？枠作らなくていい。他と同じ作品だよ？
始まったばかりですが　期待してます。
今回も面白いです！頑張ってください！
月島さんは、小説を書くときに何を大切にしてますか？
おもしろいです。
ざっと読んだ感じ面白いので続きを待ってる。
レオニクスは東に向かって逃走ですか。これで物語からはフェードアウトしてしまうのかも知れませんが、取った行動に間違いはなさそうです。一方、西へ向かうグレイグ一行の運命やいかに。
そう言えばグレイグは、大魔王の名前がルーグ＝ディルフォードとは知らない状態で息子にルーグと名付けたんですね。これは果たして偶然の一致なのでしょうか……？
そりゃシチューは美味いに決まってるww
「エグスボルク」が「エスカリボルグ」に見えてしまって、某釘バット的なやつが思い浮かんでしまった。何かあれば「ぴぴるぴるぴるぴぴるぴー」で解決♪
[END]
一億年のほうから飛んできました！新作も頑張ってください！　
弟子が増えたかもしれない
やっぱ俺TUEEEEが1番よな
無能追放ブームに飽き飽きしていたので今1番キテマス。(これも無能追放か)
[END]
聖女様関係者がやってきそうです
グレートオーガたちでさえ気づいたと言うのにこの大魔司教さんはｗ
[END]
面白いっす。早く主人公が自分の力に気づいてもっと無双して欲しいっすね笑投稿されるのを期待していますm(。>__<。)m
すごく面白い！応援してますので続き楽しみにしてます！！
とても面白い
今後の動向
更新待ってます
ルーグ『あれ、俺何かしちゃいました？』
[END]
コメント失礼します。ファルスフォード王国では火・水・風属性が信仰され、土属性はハズレ属性とされていると書かれていましたが、そうなった歴史的背景等の設定があれば教えていただきたいです。今の所1話しか読ませていただいていないので、今後その話が出てくるようなら申し訳ありあせん。
[END]
最新の126話まで読んでて、改めて1話から読み直したのですが、儀式の後は自室と食堂の行き来だけだったはずなのに急に複数種類の土魔法を実戦で使えるというのは少し気になります。せめてこっそり抜け出して森で練習してたとかだったらわかりますが、この内容では儀式で魔法の使い方や種類の知識を得たような印象を受けます。
いくら認めないとしたって本人に商品って失礼極まりなくない？仮にも護衛対象に向かって。これが他の人だったらギルドにクレーム入れられたら最悪罰則とかあり得ると思うのですが
命のリスクがある長距離輸送で1ヶ月拘束されてひとり20万は報酬としては安い気がしますが…ひとり金貨10枚なんでしょうかね？山賊に限らず、不利になったら投降より逃走を選ぶのではないでしょうか？
[END]
そう言えば、山賊のアジトは探さないのかな？
[END]
アマンダ「とにかく私達の家を建てろ！」エクト「タダ働きなんてしたくねーな（にやり）」
面白い、この先の展開にワクワクしています。
[END]
不純物入れて混ぜ合わせて合金にしたり、密度の配分、偏りを作る武器等のしなりや切れ味を作る鍛冶がこの世界にはないという事かな。
小説なので、「その様な設定」ということにしても良いのでしょうが記します。「金属鉄」は地球に散らばっていません。地中に散らばっているのは砂鉄で、主に磁鉄鉱という酸化鉄です。昔、隕鉄が貴重品だったのは、金属の鉄を作るのが難しかったからです。純粋な鉄は軟らかく、盾には使えません。鉄と鋼は違う物質です。鉄に「不純物元素」を加えて硬さと粘りの性質を強化したものが鋼です。
[END]
アマンダ、ただ働きは嫌だとか言ってるけど領主の首元ひっつかんで豪華な家をただで作るよう命令してましたよね。護衛の道中も口の聞き方舐めてるし、こいつ何様なんだろうか。私が主人公なら村についた時点でたたき出す。
三十人強くすれば、魔石が三十も取れる。頭が少し回らないことを表現しているのでしょうか。ちと気の毒。
[END]
＞「ドガーーン！」え、これって発言ですか？
[END]
洞窟の奥の鍛冶場って確かにドワーフっぽいのかもしれないけど、吸排気とか考えるとちょっとなぁ……非常に高度な技術力があれば出来なくはないだろうけど、無駄だし、素直に洞窟の外か、入り口近くにしたら？不思議パワーでどうにかするにしても、明らかに風属性に関わるようなことを、土属性っぽいハイドワーフにやらせるのは……
[END]
更新頻度が高くとても嬉しいです
楽しみにしているのでがんばってください
[END]
リリアーヌの態度が悪すぎて好意の欠片も抱けないね。
[END]
この流れるようなフラグ立てからの回収！定番だからこその安心感。
何故宰相は、こんなクソガキで大丈夫だと思ったのか(汗)
[END]
話さなければ成らない道理は無いがな。話さなければ、難癖つけて領地を没収されるだけだろうけどね。
[END]
この王国ダメな国だな。
[END]
金に成りそうな物を独占したがるのがな～ドラゴンを占有する理由って何？
[END]
いくら貴重な素材があるとしても、村人が貴族を襲うとは…王国ヤバイな。その後の村の行く末が知りたいかも
道中のエピソードを入れつつも、サラっと流してくれたこと。
さあ、物語が大きく動き始めますよー。期待。
[END]
現状は委任(代官)された、ただの辺境の村長だからね。ドラゴンを献上する必要もミスリルを献上する必要も全く無い。まずは、それに見合う見返り(金・地位・土地)を提示するのが先だよね。金より高いドラゴン(何十㌧)やミスリルは、簡単に払えるレベルじゃないと思うけど。
[END]
家名を新たにもらった方がよかったのでは？
土、岩関係全部行けるなら、鉄以外の成分も集められるから、鉱石集めも進む気が・・・
辺境伯視点来るかな
敬称について少し気になりましたので誤字で出しておきます。通常陛下はただ一人。なので単に「陛下」。複数いる「殿下」たちとは格が違います。「王陛下」では王以外の陛下がその場にいることに。また地の文で説明の時は陛下の前に王の名をつけるのも有りですが、発言でやると不敬に当たります。なお日本では皇室の特殊性で皇后陛下ですが、海外の王室だと妃殿下、王配殿下。
[END]
ギルド用の建物や宿を準備してからでなくて大丈夫かな？
[END]
少し気になったのは、他の領地でエクトの村の噂が流れている程なのに、隣村の人たちが一切知らなかったこと。いくら辺境の村とはいえ、村単独での生活は無理ですし多少他と交流はあったはず。アルベドも村々を回って交易していたのですから、エクトの村の話ぐらいはしていてもおかしくないのでは。あと、策と言っていますが完全に恐怖政治ですよね。村の人たちは武器を構えて入らないよう防衛していただけで攻撃した訳でもないはず。その程度で許せなかったから村を壊滅させたって、村人たちが怒るのも当然ではないかと。彼らが農奴なら別ですが。
今更ではあるが読んでて思ったのはいきなり強制移住じゃなくて最初はそれぞれの村の人間を連れていってボーダ村の環境とかそういうのを見せたり説明して説得するほうがよかったんじゃないのかなあと思ったりそうすれば中には移住したいと思う人も出てきたりして後の交渉もしやすくなっていったかもしれない気はしますがそれでもだめだったら強硬手段しかなかっただろうけどただまあ正式な領主になったばかりだからそこまで頭が回らなかったのかなあ
領主が居なかったって、領主は父親じゃなかったのかな？？村なら村長は居ても代官は居ない場合も有るだろうけれど……
う、う～ん(-ω-;)顔見知りが多いんだから、村の人間に説得させればよかったんじゃ？特にゴブリンから逃げてきたボウケ村の人なんかは真剣に説得できるし新しいボーダ村がどれほど快適かも説明してもらえるとはいえ、領主の命令に逆らって、暴力までしてくる時点でゴーダの村人を、ボーダ村の中に入れるのも治安が心配になるな
[END]
・内政長官にイマールに決まり→どちらかの「に」を「が」にしないと文脈がおかしい？
[END]
ダンジョンの床を魔法で階段を造って進んだり、ダンジョン全部を魔法で埋めてしまうのは出来なかったの？
魔物と戦うのも落とし穴を相手の足元に造って落とせばいいのに何で正面から戦ってるんだ？
[END]
高位の冒険者とかをスタンピードの準備期間中誘致出来たら良いね。
[END]
この大量のドラゴン種を国に献上…男爵じゃおさまらないのでは（タイトル
[END]
とても面白かったです！今後の展開も期待します！！
この数のドラゴンの対価を用意出来るのかね？
[END]
テンポの良さ。読者の読みたいポイントをわかっていらっしゃる。
男爵の間に「戻れ」と言われていないような（タイトル
出来ればラストに戦った黒竜で装備を作りたいよね。
[END]
テンポ良くサクサク読める。
開拓村(町)が主人公や読者目線では移住する価値があるのは分かるけど、実際移住となると(距離的に馬車で1ヶ月なら数百キロか)現状どうにもならなくて夜逃げ同然でもやり直したい人か、商会などの下っ端が上の命令で転勤させられるぐらい？
住民全てでなくても良いけど、状況的に選択権の無い奴隷とかを多少混ぜるなりした方が自然かなぁ。人集めが何か急ぎすぎで、いきなりステーキの経営を思い出したｗ↑勿論、そうはならないでしょうけど。
ろくでもない人材が紛れ込んでいませんように…
タイトルの件、「男爵位」→「爵位」とすれば最小限の変更で違和感なくなるのでは？
[END]
なぜエルフたちも森神も未開発の森林って言ってるのでしょうか？未開発なのは王国から見たら未開発なだけでそこに住んでいる人たちからすれば未開発ではないのでは？
[END]
ぼちぼち帝国が動き出しそうです先にバカ親父が攻めてきそうです嫉妬に狂って！
[END]
鉄も鋼鉄も炭素含有量が違うだけなので鉱脈的には同じ鉄鉱石なのでは?この２つの鉱脈が見つかったというのは妙な感じがして引っかかりました。それと辺境伯は高位貴族なので、ここ数話でエクトが貴族のやり取りに不慣れでダンスも踊れないというのは、元は期待されていた貴族の子息という設定的に不自然に感じます。
エクト「騙された」(┬┬﹏┬┬)
[END]
鉄と鋼鉄の鉱山ってどういう事でしょうか。鉱山から掘られてくる鉱石は鉄も鋼も同じものだと思うのですが。この場合は鉄鉱山がみつかったとかの表現になると思われます。そこから掘られてきた鉄鉱石を精製して鉄をつくり、その鉄に炭素を加えて（色々と方法はあると思いますが）鋼（鋼鉄）にする。一度、鋼鉄がどのようなものか調べたほうがよろしいかと。
[END]
リンネが居ないが、要らない子ですか？(゜Д゜≡゜Д゜)?
[END]
後書きにタップしてとありますがPCユーザーには違和感があります。押して、タップorクリックして、などの表現をご検討頂きたくお願い申し上げます。
[END]
この法案、内乱の原因にならないかい？王国に払うくらいなら仲間と集まって独立したほうが良いもの。反乱が１つなら収まるけど、多くの地方で反乱が始まったら他国からの干渉も増える。それを狙ってるのかな？他国からの工作ってこともあり得る
この法案よく通りましたね。王都だけで働く一部の貴族以外全ての貴族が対象なのに。
[END]
領地を取り上げられたのはあくまで罰だから、税金は税金で払わなきゃいけないのかな？国土特別税を決議したのは貴族審議会だけど、実際に行政を司ってるであろう宰相の判断で、領地を引き継いだグレンリード辺境伯の方に莫大な請求が行くのかも知れないｗ貴族審議会が国会みたいな物だとしたら、現場での個々の税金徴収なんて些事まで一々口出しなんてできないでしょうからね。パパさんはドラゴン素材の代金光金貨１００枚の５０％の税金が何故か自分のところに来たらどんな反応をするんだろう。
[END]
いつも更新をありがとうございます。こういう敵の嫌がらせからのざまぁは大好物ですので、今後の展開が楽しみです。
このような強烈な命令を施行する場合、普通なら、反乱が起こらないように充分に根回しをしたり、おとなしく財産を供出した貴族は役職や勲章を与えたり、戦争で勝った時の領土与えたりとか、アメとムチで上手くやるものですが、いきなりすぎて違和感がありました。まあ、普通に敵がアホということなのでしょうけど。アドバンス子爵や主人公の父親も財産取られてものすごく困ってると思うのですが、そのへんの描写もないのでもやもやします。あと、主人公は他の資産を没収を命令された貴族とも連携して強訴すべきだったと思うのですが、ちょっと、稚拙に見えてもやもやしました。あと、分割での支払いとか、支払いを猶予してもらって、その間に買い物して資産を減らすとか、いくらでもやりようはあったと思うのですが・・・・
えっとね、作者様が納得いかないと思うから、物凄く簡単して書くね。一般に財産とは一定以上の価値あるものとなる。現実に例えるなら異世界とは違うけど一般家庭では土地・建物に現金・預金になる。他は面倒なので調べてね。でここで土地・建物の評価額が２０００万で現金１０００万だとする。合わせて３０００万で７割だと２１００万税金となるつまり破産です。更新頑張ってください。
更新のたびに読んでいたので、更新が早いのは嬉しいです。
あっという間に領地がとられてしまいました。もちろん、土魔法で更地にしてから人を全部連れてから引き渡すと思うのですが、ただの移住では甘々すぎてざまあもなくてイライラしそうです。
早い更新でたくさん書かれたので登場人物も多くなっていると思います。展開が早いのは嬉しいのですが、いろいろ抜けているところも出てきそうです。人が死なない物語で内政領地ものはリアリティなくてつらいだけです。個人的には、宰相にもなめられていますし、他の貴族を含めてきっちりざまあをして欲しいところです。
王や宰相に拒否権が存在しない議会なんてどうやって作ったらんだろうね？しかもたかが王子ごときの意向でこんな事が出来るなら、この時点で王様が王子を廃嫡して処刑or追放しろよ(汗)このままじゃ国は敵と戦う前に滅亡するでしょ(笑)それに議会の貴族を含めて法律通り自分達の財産を供出したか確かめないとね。その上で議会の貴族を反乱罪や内乱罪で逮捕処刑すれば良い。
[END]
７割なのか5割なのか？
[END]
逆境に負けずに頑張って貰いたいですランキングで見つけて一気読みしましたとりあえず面白かったので☆5とブックマークつけました更新頑張って下さい
[END]
元実家やクズ貴族が寝返っている可能性大？
[END]
本当面白いです！更新が少ないのは途中で読むのをやめてしまうのですが、この小説は更新が多いので習慣になってみてしまいます！！
屋敷もしょぼくするべきだったのに……平屋建て１DKくらいに(笑)
弱すぎて笑う長くは持たないな
[END]
「やはり今回の国土特別法はマルクプス公爵がアンドレイ殿下へ知恵を与えたものだった。黒幕はマルクプス公爵のようだよ」「アンドレイ殿下の目的は何だろう？」「そこまで調べることができなかったよ。誰も知っている者はいなかった。アンドレイ殿下なら目的を知っている可能性があるが、俺達には教えてくれないだろうな」「アンドレイ殿下の目的は何だろう？」→「マルクプス公爵の目的は何だろう？」ですかね？
[END]
そんな売国奴の情報隠してどうするよ(汗)法律が成立する前に止めろよなぁ……兄より少しまし程度にしか見えないぞ……
[END]
オーク以上が出たら即時撤退と言いつつ、話を聞いてたか？オークから逃げる必要はないと叱る。矛盾してるのは自分なんだが叱られた兵士？かわいそう…おそらく誤字なので誤字報告しておきます。
そういえばアントレって全然活躍していない気が・・・
まだ経営してないしwwww
[END]
ここまでで土魔法と言われて思いつくほとんどの事をやっている、これはいい作品だ是非とも土魔法立場向上に向けてこれからも邁進して欲しいあとリンネにもうちょい出番が欲しいかな
封蝋を偽造とかはさすがにどうかと思う貴族社会に詳しくないエクトが言うのはまだわかるけど、宰相や国政に携わる立場の人間がそんな事を言うのは正直あり得ないのでは？乱心した国王がそーゆうやり方をするなら権力を笠に出来るかもだけどね、審議会(一極化してるけどいわゆる元老院的な？)がって言うのはちょっと…
一点があまりに気になったので感想に投稿したけど、基本的にこのお話は面白くて好きっす上の気になる点ももしかしたら後々何かしらの理由なりが出てくるかもだからこの投稿も勇み足だったかもだどとりあえずリンネに出番を
第一王子の廃嫡と幽閉（流石に王族を処刑するのは色々問題があるだろうから）公爵の処刑（流石にコレは国家反逆罪やしショウガナイよネ）基本は公爵家の取り潰し（後継が無関与で善良なら降爵＆減封でギリ継続の目も微レ存）深く関与してた悪徳貴族たちも取り潰しや降爵＆減封などでウミを絞り出す方向かな？あとは…無能な兄貴達や頭の固いクソ親父のトホホ＆ざまぁ展開を小話でチョコチョコ読めれば最高かも？ｗやっぱ、主人公の敵は没落していかないとね～♪
亡国になるかの瀬戸際なのに悠長だなぁ……議会に出て大鉈を……何て言っていないで、騎士団と衛兵隊を駆り出して、公爵と同派閥の屋敷を封鎖して調査、場合により邪魔な貴族なら冤罪をふっ掛けてでも取り潰さないと駄目だろうになぁ……証拠が～とか言っている場合では無いのに、王や宰相として苛烈さの類いが足りないよね。正直成るべくして亡国への道を辿っていた様に思える。帝国からすれば、相手が馬鹿の集まりだから、戦争で兵士を消耗すらせずに国を滅ぼせる程度の国だったんだろうね。
[END]
更新も早く、毎回楽しんで読んでます。
ふと思ったけど、辺境伯家って帝国との国境沿いにあり、今回の法案関係で気がつけば直轄領増えてる。国王辺りから、いろいろ疑われる立場だよね。公爵に与して、帝国を引き入れるって。
知らぬ間に５割に変わってた(笑)駄目って言うなら、取り敢えず公爵の屋敷と領地から５割ぶんどってきて国王に渡せば良いよね！それだけの金額王子や公爵の一存ごときでは使えないし。
いつもありがとうございます！気付いたので誤字の指摘しますね(ˆˆ)
「どうしてあの法案が必要なのでしょうか？　貴族達の私産の五割を国に納入すると、貴族の全てが疲弊します。それはファルスフォード王国を弱体化を意味するのではないですか？」私産→資産5割→7割
続きも楽しみにしてます！！！！
[END]
あ、筆跡鑑定は出来るのねついでに封蝋の鑑定をする紋章官？的な人もいればいいのだが
負け犬兄弟は撤退かな？バカ親父がでばってくる
腹黒公爵は逃げ出した！しかし森でオークに囲まれて・・・バカ兄王子も帝国領に追放すべきかな？
＞近衛兵よ。アンドレイ殿下とマルクプス公爵の両名を捉えよ国王が王子に殿下は付けないと思う
[END]
無駄な物作ってるな(汗)しかもバカな元家族がくるんだから回収するべきでしょ……無理矢理取り上げられたら無意味だし。
[END]
騎士団には森神と守神の説明が必要では？敵対したら面倒なことになる
地下に下水を流して、水脈が汚染されないのかな？
[END]
アブルケル連峰の標高って４千ｍを超えているんですよね。そんな短時間で高地に来た上に激しい運動したら高山病で死んじゃいますよ。
[END]
そう言えば、結局父親達は加担していなかったのかな？
[END]
ん？？
アントレってどこで出てきたっけ？
大事な情報持ってる割に話に出ないからインパクトなさ過ぎwなのに重要そうとか……
アルファポリスから、こちらに変更して、引き続き読ませていただきます。毎回楽しみにしております。
何で騎士団みんなして見送ってるのさ……怪しすぎるんだから捕まえようよ(汗)
[END]
裏切り者に『首置いてけ！』したいね。
[END]
帝国は戦力の算定が甘かったかな？多分アントレが悪い(笑)ワイバーンを壊滅させて、装備解除させて没収すればそれなりに帝国にダメージが有るかな？
敵のワイバーンはテイムできなかったのか敵の空軍を掌握できれば一層頑強になったのに
帝国軍瞬殺エクト親父、兄兄なにもできず怨みぶし唱える！ぼちぼち悪どいこと考えてる脳筋抗菌を推奨害がなければ放置かな？
　降伏の条件の1つなら分かるが、敵が降伏した段階でワイバーンを殺すのはどうなんだろう？　
[END]
偉そうにする割に小細工MAXだったわな。エクトが居れば、地下道から砦や街に地下から直接侵入して攻略とか出来るから、侵略するなら余裕じゃない？
[END]
帝国姫さんも逃げて来ないですか？
ちょっとした言い回しの違いなんですけど＞そして陞爵して男爵を与える　　　←この形で表現するなら→そして陞爵して男爵位を与える　　←ではないかと。もしくは→そして陞爵して男爵とする　　　　←かなと。男爵を与えるだと陞爵した褒美に男爵さんを部下に貰っちゃったの？とも取れるよね？とか、ふと思ってしまったのでｗ男爵の爵位を与えるのだから、男爵位を与えるじゃね？もしくはお前、男爵な！って事で、男爵とする。ならＯＫじゃね？とか思ったのでご提案です
小説情報のキーワードへ　複数ヒロイン　または　ハーレム　タグの追加を！ｗ一人しか選べないなら個人的にはリンネ押しなんですけど立場上を考えるとリリアーヌの正妻ルートは致し方なしとは思うもののリリアーヌ本人が側室を認めちゃってるのでハーレム化するならタグ追加は必要かな？とそしてハーレム化するなら…セファー、ドリーン、ノーラたちだって対象外だとは言ってないよね？（ニヤリ
サクサク流れるように進む物語、読みやすく面白いです。主人公が自分の力だけでなく、仲間の力も便りながら開発進める光景はすてきです。いつも、更新楽しみにしてます。
指摘になる形で失礼します。52話で、進撃の翼に騎士爵授与の描写あるため、94話の報奨と被ってしまうように見受けられます。私の解釈間違いでしたらすみませんが、報告までに。
ニヨニヨ（しかし尻に敷かれそうな気も）
個人的には大丈夫だし各自の反応見れてむしろ楽しかったけど、ご褒美の説明全員分は賛否両論かもしれないですね。
他にもタイトルのこと気にしてた人居たけど、作者のお気持ちがわかったので私はもう何も言いません（作者の作品なのだから作者の思うようにされるのがいちばんだと思ってます）。いろんな声は聞こえてくると思うけど、頑張って。
最後の拍手をみるとセファー、ドリーン、ノーラはヒロインじゃないんだね。
[END]
侯爵になって隣国から奪った領地で最前線なのに一時的でも国から軍隊の補助とかないんだ山の向こうは取り返されてもいいということかなー父の辺境伯で3000人連れてこれるのに侯爵がそれでいいの
そういや魔獣の類って糞出さないん？バイコーン達の糞一か所に集めて発酵させて肥料とか無理？地下道以外の道の整備やって無い様に見える下手に作ると侵略に使われちゃうから仕方無いけどある程度使い勝手のいい道作らんと不味くね？戦争一端終わったのグレンリード家には何時伝わったんだろうねえ？まさか・・・・ほったらかし？未開発の森の向こうへ行ける奴らに勝つようなのが居たら森抜けるのそんな難しく無くて森の奥へ逝け無い様なのが本気で勝てると思ってたんか？（明後日の方を見ながら
[END]
進撃の翼のオラムと都市の名前のオラムがありなんか、進撃の翼のオラムの治める街と勘違いしそう。
温泉水ってそのまま流すと川が汚染されて下流で作物育ち辛くなる事有るんだけど・・・つーか、それ以前に鉱山の鉱毒の方が怖いか《土壌返還》で汚物処理とか出来ないのか？そこまでの土魔法使い揃えられるか怪しいかもしれんが都市部など下水道備えてる人口多い場所じゃ引っ張りだこになりそうなもんだけど
今回は強制的な移住はさせなかったようですね元々敵国の領土だったからというのが大きいのかなあと後は領主として成長していってるのかもしれない
税の割合は、将来に渡って１割なのかな？多分成り立たないと思うけどな。
[END]
毎年のことなら、こうなるのは分かってて、それでも移住拒んだわけじゃないのか？なるようになっただけなのに、なぜいきなり移住を受け入れたんだろう？
こんな水害が発生するならそっちもしっかりやらんと・・・毎年こうなら対策せんと・・・
[END]
もう辺境伯じゃない気がする。
親父、長男、次男が小物過ぎる。他領に軍引き連れて侵入して好き勝手暴れるとか、脳筋レベルじゃなく頭弱い。この話、必要ですか？なんかの伏線？
脳筋親子よのう魔術抜き戦闘においてエクトが一番親似なんじゃ？
この森林はエクトの領地じゃないの？
アゲでもなくサゲでもなく何、この回。
[END]
エクトが魔素について知らず、オルトビーンが説明する内容が前回の100話と今回の101話でそれぞれ描写されていておかしな事になっています。
腐葉土貰ってた事は言わなくていいの？自由に持ってけと言われそうだけど
[END]
またスパイかー情報抜き取らんと帝国側はしんどそう
先の戦争で数で持ってしても技術（大砲）とか魔獣で完敗に近い形で負けているのに、時間を置かずに即戦争をしかけるって、将軍は敗戦の～で良いけど一般兵卒の士気が無茶苦茶低そう。どうやって士気を上げるつもりなんだろ。
一方的に攻めて来た癖に停戦期間すら無かったの？
[END]
盛り上がってきた！
魔族ってあの簡素な服で参戦するの？半裸ではさすがに死ぬだろｗ
ファイアードラゴンを使うのなら、もう防衛じゃなく帝都に攻撃しちゃえ。多分皇帝は戦場に出ない、帝都は攻撃されないってのがあるから敗戦したのに高威圧的になれるのでは？帝都が戦火に巻き込まれ、自身の眉間に銃口が向けられた状況だと高威圧的に動けないでしょ。生きるか死ぬかなんだし。多分、今まで攻勢にしか出なかった＋下手に上手く行きすぎたってのがあるのかな？
軍人は死ぬのも仕事のうちです。その軍に打撃を与えても意味はないという事が再侵攻によって証明された。なら、ドラゴンによる飛行移動と主人公の魔法の組み合わせなどで、「敵国首都」や「他方面の国境の砦」などに打撃を与えることで戦線を拡大し、敵国に「想定外の許容できない損害」を負わせないと決定的勝利は得られません。普通でしたら報復は報復を呼び、不毛な消耗を拡大することになりますが、和平に意味がないこともまた証明されてしまったのですから。さらにいうと前回は和解しましたが、それも意味がないと公的にはなったわけですから、もう和解することすらあまり好ましくありません。「前回和解してもらえたことが幸運だったのに敵国皇帝が愚かにもそれを投げ捨てた」という形にして、追い詰める必要があるでしょう。そうしなければ今度は「力を持つ」主人公が狙われますから。恨まれるでしょうけれど、なんら問題はありません。優しくしてもつけあがる敵なのですしね。守るだけだと、主人公の手札を知られていって、どんどん不利になるのではとは思います。
国境に崖でも作ったら良さそう。
[END]
少数と時間差で戦いたいなら堀に通り易い場所作ってそこに集まる奴ら中心に叩くとか（目反らし
次はどんな展開になるのかワクワク感がたまりません。
う〜ん　面白い!!! 毎回更新を楽しみにしています
落とし穴も忘れないで・・・。
この国は、国境に王国軍とか配置しないのかね？
いつも楽しく読ませてもらってます。更新頑張ってください・・・でもちょっと色々書くね。
この作品は異世界戦記ものであってるでしょうか？それを踏まえてですが、生産職関連で作者の知らない事は担当キャラに丸投げしよう。具体的に、鍛冶職について知らないのなら、主人公だって万能ではないから知らない事にして鍛冶担当に今ある鉱石を使って剣を１００本、槍を２００本作製してくれ。てな感じに依頼をするだけにして、描写としては納品時に良い品ができたな、いつもありがとうとかで、他の人を登場させこれは素晴らしい剣だとか言わせればいい。こんな感じで生産職関連は担当に丸投げする方が話としては理解しやすい。
気になった点は、まず帝国が攻めてきたら速攻で「国に報告する」です。本人は対策の為に行かなくてもいいとは思うけど「どの国でも報告・連絡・相談は最重要です」組織として成り立たないし、主人公がどこに帰属しているのかが解らなくなります。まずは一方的でいいんで国への報告、国王・宰相からの戦争する許可(防衛でも必要)ここで国王・宰相達の一幕があってもいいと思う。だから主人公側は今書かれてる内容のままで、伝書鳩でもいいので報告を(笑)
＞これからが俺達の本格的な戦いの始まりだ！潮ノ　海月先生の次回作にご期待くださいって思ったのは自分だけではあるまい！！
[END]
わ～い落とし穴、落とし穴！！。＼(^o^)／作者様ありがとうございました。そしてエクト達が無事で帰ってきます様に、どうかご武運を。
すまぬ、竹竿じゃなくて竹槍だった(苦笑)ベトナム戦争で、近代化兵器を装備したアメリカ軍を苦しめたのは、竹槍付き落とし穴とかトゲトゲ大玉と言う古い罠だったって話があるのでw
[END]
2万VS1000ぐらいかな戦闘力を10倍辺り換算すれば元が取れる帝国を騒がせる国をそろそろでてきても良いかもしれない！
容赦なく敵兵を殺している所。欲を言うなら簡単な戦術や布陣の説明があると良かった。
万単位の敵兵の死体は、従魔達の餌にするのかな？それとも土に埋めて肥料にするのかな？
敵だってワイバーンでこちらの拠点を潰しに来てるんだし、ドラゴンに乗って上空からの奇襲攻撃で片付ければいいと思う。
いや、ファイアードラゴンに乗せて貰って本陣探せよと小一時間・・・。
[END]
マルバス将軍あっさりやられたモブなの？
他の人の攻撃魔法凄いのに主人公は土木工事のみなのが勿体無い気がします。地面から土槍とか上空から岩落としとか岩礫をショットガンみたいにばら蒔くとか、あれだけチート土魔法なのに無いのかな？
話の流れがよく、とても読みやすい事。内容をよく作り込まれているみたいで、きちんとしたストーリーが作られている事。
主人公チームに必要なのは、魔術師でも内政官でも騎士・兵士でもなく、軍略家・兵法家だと思う。初期メンバーの裏切った何ちゃって遊説家ではなく、それ専門の人かな。本来ならば、宮廷魔術師だった人がそれをしないと駄目なんだけど、前に出て突貫しているので、後ろできちんと指揮が出来る人は必須ではないかと。特に横に帝国と言う常に侵略してくる国がある以上、平時では調練を、有事では兵の運用をきちんと出来る人かな。隊長などは指揮をするとしても、自身に近い軍団しか出来ない、主人公筆頭のメインメンバーが常に最前線だと、伏兵やら計略に弱いイメージが。冒険者みたいに冒険をするだけなら必要ないのですが、今回みたいな自身の領地の防衛・戦争の話をするのであれは、そういうキャラは必要かも。
自軍の将軍から仕掛けた一騎討ちの結果を反故にしたり、謀略や裏工作で自壊させようとする、強い(笑)帝国。
[END]
お帰りエクト達。まだまだ色々問題がありそうだけど。
帝国もエクト達に構いすぎて余り負け続けると、吸収した支配地域の統治や周りの敵国への対応に問題が出るよね。
え～、ファイアードラゴンへの報酬用にミルデンブルク帝国の酒大量に要求せんの？
「魔の森の魔族」が帝国に対する抑止力になりえそうな状況の描写。「魔の森に魔族が住んでいるという噂は誠だったのか！」帝国にとって、実在しているかすら不明だったなら帝国の敵に加わった今の脅威度を判断することも非常に難しくなります。となればこれは次の侵攻にはかなりの足枷になりそうです。
「ミルデンブルク帝国が攻めてくる気配があった時点で、報告に来れば良かったではないか。そうすれば我が王国からも援軍を送れたのだぞ」賢者さんの言う国家間関係の前に、そもそも国内状況をなんとかできているんでしょうか？裏切り王族に言いくるめられて「自国衰退化政策」に賛同し、反対した主人公の領地をとりあげた愚劣貴族たちはちゃんと始末できたんでしょうか？あの経緯を見ると王国からの協力に期待なんてできませんが。いまでも「取り上げられた領地」はろくでなしが支配してる。援軍とか、そこをスムーズに通過することすら無理そうに思えますが。
帝国の利害を考えますと、農地土壌改善とか、帝国にはそもそもノウハウがないんですし、主人公にやらせておいて、帝国はその主人公と交易した方が得だとは思います。王国の他の貴族のろくでもなさを考えると王国内で主人公はこれからも冷遇されそうですし、そもそも内側隣接領地の領主がアレでは王国内でのまともな流通すら期待できません。たとえば通行税とかすごいことにされそうですし。主人公にまともな対応してれば帝国への寝返りすら期待できそうなんですが。まあ、あの皇帝では無理そうですけどね。
何と言っても物語のスケール感がダントツに素晴らしいです。
108話と109和の間にファルスフォード王国が攻めて来た様子をミルデンブルク帝国軍:マルバス将軍サイドからの別視点を載せて頂くともっと面白くなると思いました。
執筆活動お疲れ様です。毎話楽しみにさせて頂いております。
飛び地だから兵の増援も時間がかかりますね馬鹿兄が邪魔しそうです帝国ももう終わりかな？クーデターでも起きないですか？
次はあれだな、領土割譲で公国にしてもらって公王即位やなｗ
[END]
今回は、山での小競り合い？とは規模が違うから、はっきりと敗戦国だわな。
[END]
皇帝肝いりで短期間で2連敗・・・退位迫られない？
世界観がめちゃめちゃ面白いです！一気に読んでしまいました。星5を付けさせていただきました！
・ファルスフォード王国の超主要人物が戦勝国にも関わらずまとめて敵国に赴いていること。歴史を紐解くと、交渉官は中国であれば大夫、日本であれば主要でない1家臣(大佐クラス)1人であることが多いです。・なぜ戦勝国側が敗戦国側に交渉しに行くのかについて。通常は、敗戦国が戦勝国に交渉官を送り、攻めてくるのをやめてもらえるように交渉します。互いにどんな策謀があるのか分からないし、追加で軍を準備している可能性もある中、停戦完了前にファルスフォード王国が戦う準備を解いているのも違和感です。・ミルデンブルク帝国が、のうのうと乗り込んできたファルスフォード王国の主要人物の集団を人質にとったり、殺害したりすることを全く考えていないこと。相手の宰相が乗り込んできたなら、例外なく殺害されると思います。（同盟国でも国内の一派の勝手な判断でこういうことは歴史上往々にしてあります）・・・マルバス将軍も「エクトさえ殺せば終わる！」と言っているし、オルトビーンもエクトもミルデンブルク帝国国王にあっているので、その主要度はミルデンブルク帝国側でも理解されているはずです。・ファルスフォード王国の要求事項があまりに弱すぎること。・グランヴィル宰相の交渉が、メリットを相手にわかるように提示して交渉を勝ち取ろうとしていること。（メリットを相手に知られない方がより多くのものを勝ち取れるのに、魔の森の自国のメリットに相手が感づく説明の仕方をしているなど）・トシュテン宰相が無能すぎること。相手の提案にどんな背景があるのか考える時間も取らず、グランヴィル宰相の要求を即飲みしていたり、グランヴィル宰相の要求が予想外かのような反応をしたり、事前予測や準備もしてないのか・・・とか、いったん持ち帰って検討もしないのか・・・（飲んだ内容の意味の大きさに気づくことがあったら・・・今回はなさそうですが・・・即打首では？）と思いました。
話のテンポが良いところ（多くの小説は進むにつれテンポが悪くなる）が度を抜いて他の作品より上手な作者さんだなあ・・・と感じています。毎日5回の更新、過負荷がかかると思いますが、お体にお気をつけて頑張ってください。書籍化されたら買います！
とても面白いし、複数更新もありがたいです。でも作者さんの健康が一番なので無理は、なさらないでください。
[END]
・領都グレンデに帰る準備を始めた。私兵三千人も父上と共に首都グレンデに帰還する。首都と領都がごっちゃにｗ
王に密告しとかんとベルドも連座させられかねんぞ
素晴らしい。物語がサクサク進んで楽しい、
＞１１３話　父上、首都グレンデに帰還する首都と言うのは一国の中心となる都の事なので、通常、首都＝王都です群雄割拠な戦国時代でも無い限り辺境伯とはいえ一貴族の領地の本拠（中心）は「領都」ではないか思います本文中のは誤字報告を送信しましたが、サブタイは誤字報告対象外なので。
長男はアレだ。自分以上に激しく憤怒してる人が目の前に居ると妙に覚めちゃうって状態やなｗ親父と次男はアボーンコースへ乗ってるねぇ～♪で、長兄はエクトと和解して降爵された家を継ぐ感じかな？追伸睡眠は大事です。あんまり無理しないでくださいね？
兄ちゃん完全に目を覚ましてて草胃に効くポーションでも手に入ればいいね・・・
上がすったもんだしてるのに未だにボーダに残り続ける住民のガッツやばいな
長男さん、本当にお疲れ様でした。
勝手に停戦国家に対して戦争を行う。最悪の場合は国家反逆罪です。この親子の頭は大丈夫ですか？
父と弟が斜め上に行きすぎて、長男ちゃんは冷静になってしまったのね。長男ちゃんの胃に穴が開かないか心配w
父親＆次男がセルフざまぁ一直線！
長男がまともになってきたがまだヘタレ、このまま我関せずで馬鹿親子を放置するのかしないのか更生し父親の屍を越えて立派な辺境伯になって欲しい！このままだと降爵しそうだけどね領地一部没収で再びボーダはエクト領になるのかな〜
グレンリード辺境伯とアハト・・・もう駄目かもしれんね。ベルドさんは動いちゃいかんよ？。上手く逃げて、エクトと仲良くやって欲しい。
長男がまともに成り始めたね。
[END]
そう言えばの疑問なのですが、本人は財産を持っているせいか気にしてないのだけど、免除免除&免除で国に対する税金とか払えるのかな？今は１から都市を作ったから免除されてるだろうけど、５年とか１０年経ったらきちんと税制のを言われるだろうから、免除されている今から組み込まないと間に合わないのでは？そこを宮廷魔術師さん(笑)がしないと駄目なはずなんだけどなぁ～
戦争して何万人も戦死したのに、普通は直ぐには人は集まらなないのではないでしょうか。
[END]
一夫多妻になるの？待っているリリアーヌが可哀想違ったリリアーヌも押しかけだった
オルトビーンよ、それはあくまでも理想論であって、ハナから免除前提で話してると後々納税し始める時に不満が出るで。家賃も普段の９割減とかにしないと、いらない前提の話になっちゃう。この宮廷魔術師さんは、普段王都で何を見てたんだろうって思いますよ。
[END]
主人公と長男を仲良くさせようとしてるかな？長男もクズ何だから他の家族と同じ扱いにするべき。最近の話から長男をだんだん常識人ぽく書いてるけどいまさら遅い！後から、長男を常識人ぽく書くなら最初からまともな長男として設定してた方がよかったと個人的には思いました。これから主人公の事を見下していた長男と仲良くするのかなぁって思うと萎える。（面白いのでどんな内容になろうが読むんですけれど（笑））
領地を治める経験を経て良い方向に成長した長兄父や兄の下で苦労を知らず一向に成長しない次兄領地を治め人生経験も豊富なのに悪い方向へ進む父上どうしてこうなった
長男ベルド、超ファインプレーやな！でも親父と次男坊のギャフン成分的にはツマランな！ｗｗｗ
説教されて帰るとか優しく世界ですよ！父はあれやけど、説教だけで許してくれる宰相は名宰相
長男ちゃんは折角父親を止めたのに、次男くんが勝手に攻め込んでそうに見えるのは気のせいかしら？w
[END]
アダマドラゴンの剣ってネーミングは無いと思った。アダマンタイトとドラゴンの鱗の剣でのネーミングで合わせるとしたらドラゴダイトの剣っていう方がいいんじゃないかなーって。
私が浮かんだのはドラマンタイトっす
逆のほうがよくない？ドラゴンタイトのほうが語呂がｗ
ハイドワーフより腕がいいん？強硬竜鱗の剣とかもうちょい捻ろうやｗアダマンタイトを日本語にどう変換できるか知らんけど
防具類も造られ、後の「ダンカン・オブ・アマダドラゴンシリーズ」と呼ばれる武具類達である。
[END]
そして裏でストーカーしてる密偵達と仕事で忙殺されてる内政官達が「リア充」爆発しろとか怨嗟の声出して無い？（明後日の方を見ながら
エクトとリリアーヌの仲を暖かく見守りたいけども、この世界の婚姻事情ってどうなんでしょう？。一夫多妻が可能なら、エクトのお嫁さんが多くなりそう・・・。リリアーヌでしょ、リンネでしょ、後、進撃の翼の面々と、意表をついてゲルド皇帝閣下の娘(姫様）さんが押しかけて来そうな気が。
[END]
あっ、まだ停戦にならないなこれは。第三次戦争が起こって、下手したら帝国崩壊か。下手したら次の戦争で、有力貴族・大多数の兵士を失って、侵略された国から内乱が起きるな。こりゃ。
[END]
実は今回の王国の方から来てたりしてな（棒短期間に出世しまくったの邪魔に思う奴居ても可笑しくないし（明後日の方を見ながら
[END]
オールマイティの天才ではない主人公たちが外交をしていることに合理性が生じる状況が事前に作られていること。正直、主人公たちの外交は極めて拙劣だとは思います。警戒の不備や手抜かりが多く、かなりあぶないと感じます。まあ、そもそも主人公は跡取りだったわけですらなく、その強みは「従来はあまり活用されていない系統魔術の達人」というところにあるので政治能力は低くて当たり前であり、むしろそれすらをもてきぱきとやってみせたらかなり不自然になったと思いますから、対応が拙劣になる描写は適切だと感じます。ですが、そんな状況でも主人公たちが主体となって外交を推進する必要があります。本来、きちんとノウハウをもって外交を行うべき王国側がさらにとんでもない状態だからです。議会そのものが乗っ取られて解散しなきゃならないありさま。そして、「貴族たちを徹底調査する」のが限界の王家。あんな「自国衰退化工作」に加担してしまうような者は本来、調査するのではなく、排除しなければなりません。裏切っていなくて騙されていただけだとしてもあんなことに加担する愚か者に権限、そして影響力があるなら危険であることには変わりませんから。しかし、議会まるごとというレベルの範囲の貴族を排除したら王国の統治体制そのものが瓦解すると思います。それに王家も王族教育に見事に失敗していた以上、そこまでの強権はふるえないでしょう。それができるならそもそも議会の暴走を止められないなんてことにはならないでしょうから。ですから少なくとも内政のためには愚かな貴族たちにも仕事をさせなければならず、議会の解散と調査を行う程度にせざるを得なかった。それなのにその状況で援軍とか宰相が平気で言い出すという能天気さ。これは極めて危機的な状況ですが、人材が必要な以上、すぐには改善できないのも当たり前です。まあ、王国の統治の改善には最低でも、「世代交代するほどの時間」は必要だろうなとは思います。内政はまだ監視して、問題があれば後から対応することもある程度はできます。ですが、軍事もですが、外交は対外的な行為ですから、取り返しがつかないことになる可能性が極めて高い。実際、帝国でも「皇帝の勝手な外交的決定で領地を奪われた貴族」が登場しています。そして、王国の元議会所属貴族たちにも過去において「主人公とその周囲の人々が必死に積み上げた成果である領地」を理不尽に奪った事実がすでにあります。こんな愚か者たちに主人公側に影響する外交にタッチさせるなんてことはできません。外交的失敗が発生したとしても主人公は自らそれに対処することになる。王国側は主人公たちを犠牲にしてごまかすだろう。この時点でどちらが主体となって対応するべきかは明白であり、これほどの失態では王国側も主人公の武力と開発力に頼らなければならない以上、止められないでしょう。というか、主人公の位置は王国がまた理不尽なことをしたら、「領地ごと帝国についてもおかしくない」と王国からは見えるでしょうし、それが発生した場合、王国は主人公の武力に対抗できませんから、主人公の拙劣な外交にも文句はつけられないでしょう。主人公が不向きな範囲の仕事で悪戦苦闘しなきゃならない理由がしっかりと造られていると感じました。まあ、主人公については気の毒としか言いようがないですけどね。主人公やその周囲の魔法使いさんではなく、宰相がまずしっかりと危機感をもってがんばれよとは思いますが。主人公に事前及び事後にきちんと説明して納得させるように外交を進めさせるべき立場だろうと。でも、まあ、議会解散と調査対象である貴族たちの統制だけでも激務になってはいるんでしょうしねぇ。
趣味で徹夜するとかは普通にあると思いますし、創作では「アイデアを思い付いた時」がとても大切です。書きにくくなってしまったら未完にもなりかねませんし。ただ、健康や生活に支障をきたさない範囲にするようにはしてほしいです。さすがにそれはね。
いつも楽しみに拝見しております(〃^ー^〃)主人公は転生者なので目の付け所がシャープな分、異世界の常識や自分自身の価値。安全に関する意識がずれているなと感じました。そこを嫁と愉快な仲間達が補ってくれているので良い感じだなとほっこりしております(／▽＼)♪帝国との紛争とその後の展開。親兄弟との今後の絡み。王国での評判や国民の噂話など、これからのお話の続きが気になりまヾ(@゜▽゜@)ノ更新回数が勢いがあって読み手としては嬉しい限りですが季節の変わり目ですので体調を崩さぬようご自愛下さいΣ(゜Д゜)
ふと気になったのですが、作者さんはなろう作家のプロさんとかでしょうか？　いつ寝てるの？って感じですし。
作者の体調。更新は嬉しいけど、無理し過ぎないようご自愛くださいませ。
いつも楽しく読ませてもらっております
寝ましょう
ファイヤードラゴンさん「馬肉バイキングやるってマ？」
[END]
私兵による襲撃ですか。まず、帝国に苦情を申し立てて、「勝手な襲撃だ」とごまかしにかかったら、捕虜全員を「国家としての戦争で戦った軍ではなく、勝手に襲撃した盗賊一味」としてゆっくり裁判にかけて処刑していけばいいかな。
こいつらいつも戦争してるなー(そろそろ誰かが言わないといけない気がした)
[END]
数の差がきついですね土人形ロボが欲しいよね又の名をゴーレムですが爆発ロボでもいい辺境伯さんたち死に際のセリフすらない("⌒∇⌒")
[END]
ここまでやらかすと王女辺りと結婚させて公爵にせんと他の貴族が手柄上げても褒章出さないなんて思われ兼ねんよなあ
自国の宰相が凄い無能に見えるのは気のせいかしら。停戦条約を破棄されるぞって、もう攻められてるのに有効も無効もないでしょ。攻めた時点で向こうが破っているんだし。何で破られた方が妥協しないといけないんだろ。いつぞやの悪法と良い、国王も宰相もなぁなぁで済ませてきたツケなんでしょうね。自国内ならそれで良いだろうけど他国とのやりとりになったらどれだけ強気が必要か、宰相なら今までの外交で実感してるはずでは？
俺は交渉事やその判断になまけている者ではないので判断になまけている、これは長けていると言いたかったのか、方言ですかね？
「停戦条約があっても、戦いを挑まれるんですから同じ」これは正しいです。というか、厳密に言うと「奇襲」してきたのですから「停戦」は「だまし討ちされるリスク」の要因であり、同じどころか有害でしかありません。そして「勝手にやったことだ」は内部での話であって、外部の者がそれを考慮しなければならない理由はありませんし、たとえそうであってもそれは「自国貴族を統制できないのが当たり前と言う皇帝の無能」によるものですから帝国を免責する理由にはなりません。むしろ、そんな醜態でしたら「無能皇帝の退位を要求する。拒否するならドラゴンに依頼してでも帝都を焼き払う」で問題ないくらいですね。いや、「自国貴族の軍事行動すら統制できなくてもしかたないと言う無能な皇帝」なんて、内部的にも普通に有害でしかないので、言い訳できないんですよね。だからこそ、普通でしたら対外的には「統制できなかった不手際を詫びる。これはあたりまえではなく、突発的に起きてしまった不祥事だが、その責任を帝国はきちんと取る」と言うことで対応しますし、そもそもその前に「勝手な攻撃をすると分かったなら、絶対に阻止する」のですが帝国はそういう事をできなさそうなので。
「停戦条約を蹴れば、狙われるのは城壁都市オラムだ」いや、あっても攻撃されてるのでは？相変わらず宰相は危機感が薄いですね。
対話に意味がない以上、力での勝負になります。と言いますか、力を振るっていないから対話に意味がありません。主人公たちは反攻として帝国に対して直接攻撃を行えるでしょうか？いままではそれがないから、帝国は適当なことを言っておけばいいやということになっています。自ら進んで攻撃する、それだけの覚悟を主人公たちが持てるかどうかですね。
[END]
更新スピードが素晴らしいです。毎日楽しく読ませてもらっています。無理せずご自分のペースで頑張って下さい。
賠償代わりに余ってる皇女とか送り付けてきそう・・・（;´д｀）
１２９話では、リリアーヌがオラムに残っていたかのように書かれていますが、１２８話でリリアーヌも一緒に王都に行ってるのですが…。１２８話と１２９話は同じ日の話なのではなく、間に一日挟んでいるのでしょうか？
外交交渉の「手法」が改善されたこと。初手で相手に「受け入れがたい要求」を示して、「脅威」を認識させました。これがなければ再発は抑制できません。そして、こちら側の外交担当者を「強硬派」と「穏健派」に役割分担することで、「穏健派」が「強硬派」を説得できる範囲の対応が交渉解決目標になると暗示しています。さらに「過去に決まったことを覆すことを許さない」のも適切です。そこを妥協したら外交交渉そのものが無意味になりますから。そして、なによりも、主人公を不向きな仕事から解放したことが一番大きいです。主人公の能力を考えると防衛体制の確立・強化に専念させた方がいい。「話にならない相手から自国を実力行使で守れる防壁や守り抜くための生産体制」を作れるのですから。これはおおきいとは思います。正直、「外交は少しでも時間を稼げばいい、それ以上はどうせ期待できないから」レベルの状況なんですよね。
正直、二国間関係で考えると帝国に対してここまで妥協する理由は現状では考えにくいです。領土拡大に野心はないとしましても、そもそも問題の起点が「従来からの王国領土への攻撃」であり、それをまともに解決できないことは自国領土の防衛にも関わる問題なのですから。それでここまで慎重な対応をとらざるを得ない理由があるとしたらそれは「帝国以外の国への配慮が必要なケース」になります。このケースで一番ありそうな範囲でしたら「帝国は王国以外との国とも対立していて、そちらにも戦力を配分しているが、王国があまりにも強硬な姿勢を示した場合、帝国は他の国々にかなりの譲歩をして和解することで王国に戦力を集中してくる可能性があり、その場合、主人公の領地は耐えられても、和解した他国を経由する形での攻撃によって他方向の国境が破られる可能性は否定できない。そのため、帝国が第三国と結びつくレベルの脅威を向けることには慎重にならざるを得ない」とかになるでしょうか。それを宰相の説明とかで示すことで、「不自然な展開」になることを避けることはできるかもしれません。もっとも、こういうことがあるとしましたら、国内貴族の危機的状況もあり、内憂外患が深刻過ぎる状態です。現状では王と宰相があまりにも能天気過ぎることになってしまいますが。
領土拡大の野心を持たないことが美徳となるのは「国内をしっかりまとめている君主」の場合です。国外への対応を宰相に丸投げするけど、国内についても自分の息子の教育すら失敗し、貴族の統制もできないとか、この王、なにしてるのという話なんですが。「貴族による勝手な武力行使」についても王国側でも発生しかけていたわけですし。まあ、むしろ、そういう王だからこそ、ここまでの危機的状況になったのかもしれませんが。「王家は貴族たちの引き締めと後進の育成による統治体制の改善を重点的に推進する。必要ならば幽閉している廃嫡王子の処刑手続きにもかかる。そのため、帝国との外交に関しては宰相に任せる」とかならわかりますし、むしろ優先順位をしっかりつけていると考えますが、現状では評価のしようがないですね。
いや、グランヴィル宰相ってどっちの国の人物なんだろう。いくら元々がたなぼたで手に入った土地とは言え、自国の領土を攻め込まれた、しかも帝国が停戦破棄したって言うのに、何故こちらが穏便に済ませようとするんだろう。本来なら帝国側が賠償に土地が駄目ならお金・兵糧・国宝等を渡して許しを得ないと行けない立場なのに。何故逆の方向に行こうとするんだろう。何か不思議。
[END]
皇帝は厄介な土地を与えて共倒れ狙いでシメシメってほくそ笑んでるけどオルトビーンはオルトビーンで、切り取った領土をそのまま手土産にルトストレーム王国と裏取引して横流しからの同盟成立狙ってそうｗオルトビーンの真の狙いは帝国への嫌がらせやしなぁ～と。皇帝：あれ？頭痛の種の土地を押し付けたのに更に頭痛の種が増えた？？オルト：領地増えすぎても管理大変だしねぇ～♪　味方増やした方がお得でしょ？　　　　しかも皇帝への嫌がらせも最大限の効果出てるしネ！（黒い笑み）エクト：やっぱりコイツだけは怒らせちゃなんねぇ＞＜とかなんとかｗ
基盤は土魔法による開拓に主眼があるが、政治的な面もストーリー上疎かにしていない点
さすが賢者というか、、えげつない手で来るなぁと。皇帝も利用しようとしてるけど、・そもそも領地の譲渡で他国から甘く見られる・エクト達が土地を欲している前提で考えすぎてるこの辺をもっと考えないといけないけど、既に詰んでるしなぁ。。。エクト達的には得た領地を固辞して防衛する必要も無く、土地に住む領民たちを連れて人手不足解消すれば万々歳な気がする。他国に土地奪われてもオラム側には手を出しづらいから帝国が割り喰いそうだし。
逆に言えば他国への侵略ルートがある土地を貰ったわけだから力があれば有効利用できそうだよね
作者様、そろそろ各国の位置関係が判る地図が欲しいです。
国境警備を他国に任せるとか正気か
最新話まで読みました！
まだ、戻って来いって言われてないこと。いつ言われるんだろ？辺境伯になってるけど。
な、なんと言いますか、帝国、打たれ弱すぎますね。結果として魔術師さん、大勝利になった。王国としては「領土を得たかった」わけではなく、「帝国に痛みを与えたかった」だけ。むしろ領地を得たとしても国内の貴族が大勢ろくでもないので、統治負担の増大が問題になるくらいです。というか、大規模な農地改善や鉱業工業発達、防衛施設構築などをさせられる主人公を飛び地の辺境に置いとく羽目になっていることだけですら損失の方がはるかに大きい。帝国からの防衛の必要がなければさっさと撤退して、王女でも嫁にして公爵にして国土改良のために働かせた方がよほどいいって有様でした。その状況で、帝国に痛みを与えた上で、帝国に責任追及できる状況は将来的にも継続し、それなのに帝国と接する国境がなくなっていくことで帝国からの襲撃リスクは改善する。これをもたらしたのは魔術師さんの威嚇外交が帝国に負わせたストレス。ここまでくると宰相は魔術師さんに土下座しなきゃならないってレベルに見えるんですが。
[END]
タイトルが129話はシュテン宰相になってますが131話はトシュテン宰相なんですね直しますか？
素晴らしい！今回は特に素晴らしい！
[END]
流石自分の楽しいを優先する賢者オルトビーン、今回の交渉が今しか見ておらず50年後100年後を考えてなさすぎて頭のネジが飛んでるか足りないかのどっちなのか…。皇帝の譲歩で将来的な事もなんとなく上手く収まったけど、こんなエクト頼りのカードしか出し続けられないならヘルストレーム侯爵亡き後の王国早々に滅ぶかもしれない…
エクトさん領主らしく交渉ごとにもうちょっと我慢強さ身に着けてください領兵が無駄に命を落としてしまいます
「賢者」について比較的珍しい側面の描写がなされていること。議会が乗っ取られるほどの多数の貴族の無能という事態にオルトビーンさんは「外交」などの本来の専門と異なる範囲の仕事をしていくことにならざるを得ませんでした。そして、その結果、極めて拙劣な対応しかできなかった。しかし、それが今、明らかに改善し、多彩な情報を利用して敵を追い詰めるように動けています。これは「学び、考え、理解して、思索することで新たな知恵に至る」という「賢者の歩み」です。正直、まだ対応しきれていない部分はある、大きな失敗だろうと思うこともあります。ですが、彼のその在り方はたしかに賢者の一側面だと思いました。
「同盟交渉」については、たとえそれを締結しなくても、重大な失敗だと思います。むしろ、皇帝はこれを自然に得るようにしたことによって見事なまでの大成功に至った。極論、辺境領すべてを差し出してもプラスと言うほどに。もともとから同盟というのは好ましくないものでした。国家間の同盟となれば軍事的な影響を相互に受けることになる。侵略を平気で繰り返す帝国からの影響を受けるとか極めて物騒です。ですが、「他方面に軍事行動を行う強国」と「その一方向への脅威に抗う小国」でしたら、同盟関係は名目的には幅広いとしても実質的にはその小国の周辺にしか及ばないという評価にとどまり、「小さな失敗」という範囲だったと思います。ですが、ファルスフォード王国はもはや小国ではありません。強大なドラゴンの破壊力の脅威で帝国を屈服させた強国です。ドラゴンの力で帝都を壊滅させるという言葉は必要だったと思います。敵に脅威を感じさせなければいくらでも繰り返すのですから。ですが、その強国が帝国と同盟交渉をしている……となれば、帝国と戦っている国、帝国に国土を奪われ取り返すことを願う国からはどう見えるでしょうか？「理不尽な侵略には加担しない」と王国は言うかもしれませんが、その判断が適正だろうと認識されるためには王国の信頼性が必要であり、帝国と同盟を組む時点で、帝国の被害にあっている国々から見ればそんなもの論外としか言いようがありません。帝国の侵略に抗ったら。奪われた国土を取り戻そうとしたら。帝国に加担した王国のドラゴンに自国首都を焼き尽くされるかもしれない。そういう恐怖を抱かせる話です。そして、さらに皇帝は「竜の友」及び「その腹心の賢者」に対して個人的な好感をすら表明し、特別な便宜を図ると明言して、友好関係を築くと暗示してみせました。同盟関係が成立していなくても「いつか成立するかもしれない」という時点でこれは帝国の恫喝カードになります。この情勢は主人公の「帝都攻撃威嚇」によって一気に変化したものですから、オルトビーンさんも対応できなかったんだろうなとも思います。かなり物騒な話なので気になります。
まあ、皇帝より、ファルスフォード王国内部の貴族たちの方がさらに気になります。主人公の武力の利用を求める者、主人公を脅威と感じて排除する者、いろいろ出てきそうですね。王家と宰相は現状では信頼できませんしね。無思慮な戦いをしでかして、敗北して、その尻ぬぐいにドラゴンだせとか言い出す貴族とか現れそうです。
ファルスフォード王国どころかヘルストレーム侯爵領軍だけに負け続けてるような状況なんだよな、ミルデンブルク帝国1国が国の一部の領地にだけ負け続けてるってとこまで認識進まんかヘルストレーム侯爵領軍が異常なだけとは言え他のファルスフォード王国の戦力突っ込んで来たら帝国下手すりゃ瓦解し兼ねんって程度には認識進んだんだろうか？
皇帝もさるものですな。剛柔の交渉が上手い、強気で来て、頭下げて最終的には金銭で落とす所は、普通国のトップでは中々できないし、その辺りの描写は面白いです。
こういうクラフト系の話なので、オラムの市民から見た発展の話というのも見てみたい気はしますが、、、某父上のせいで、そんな平和な展開にはならなさそうだな、と話を見返して思いましたw
23行目の宰相の名前にトが抜けてるみたいです。脱字だと思われるのでいちよう報告しておきます。
素晴らしいですね今後がとても楽しみです。
もう良いんじゃね？　全面戦争で。エクトと言う、ずっと帝国に勝っている人がいて、その人物を御旗に対帝国を掲げているって情報流したら、周りの小競り合いを行っている諸国との連合とかすぐ組めそう。で、エクトは帝都を攻撃して自身近くの森周辺を貰うから、後はよろしくーでｗ
[END]
火縄銃も一長一短なんだけど、けどそこから技術発展が起こるから必須イベントだろうねぇ～。伝書鳩もだけど、武田信玄みたいに山岳にのろし台とかも有効だよね～
奇策が多く面白かった。会って話を聞いてみたいと思っていたって流れからいきなり提案2件の唐突さはこの人のキャラを表しているという事でいいのでしょうか？
[END]
伝書鳩などの内政の便利なことを研究させるとかは悪くありません。そして、それを軍事的に活用するのもいいでしょう。ですが、軍略はやばくないですか？以前にも雇った男が裏切って情報を持って敵についたことがありますよね？主人公はそういう危険人物を見抜けないということです。それはいまでもおそらくそれほど変わってはいないでしょう。もちろん、能力とかも必要ですが、それは仕事を任せるために必要な信頼性の一部に過ぎない。前話で「「僕はミルデンブルク帝国の街からの移民者」とか言ってた人物に軍略を任せるのは少なくとも現段階においては危険すぎるのではと思います。
伝書鳩やそれに近い魔獣って、考えはいいかも知れないけど、食物連鎖の上位にいるワイバーンやドラゴンがいる世界で、それこそ本格的に運用したら食害も多そうだと思うのだけど、そのあたりはどうなっているんだろうか？
[END]
父がただの脳筋に成り下がってる…これって、最終的にいろいろ理由つけて条約盾にされて迷惑料取られるパターンなのでは。ベルドさん、要らない勉強をすることになる前に父親を引退させた方がいいと思うというか、説教８時間の時点で引退理由になるよなぁ
ベルドさんは無理しないで程々に・・・。
先ずなんで来てるのか質して責任者と話し合いが先じゃ？
[END]
「エクト、昔のことは詫びる。どうか我々を助けてくれ」これが家長がすでに血縁関係を否定した「侯爵」に対して「辺境伯のまだ跡を継いですらいない子息」が出す手紙なの？　って普通なら思います。ですが、王国は王子ですらアレですからね。主人公たちが不慣れなのにそれでもいろいろ政治をせざるを得ない王国の現状では非常に自然なことだと感じました。
「辺境の貴族達にも私兵を出兵させてくれるように依頼の書状を送っている。これでもランド・グレンリード辺境伯は辺境では人気が高い。協力してくれる貴族も出てくるだろう」所在位置や戦力の保有状況から考えると「１１０話　攻防戦のその後」で「グランヴィル宰相」が「ミルデンブルク帝国が攻めてくる気配があった時点で、報告に来れば良かったではないか。そうすれば我が王国からも援軍を送れたのだぞ」と言及した「援軍」はこの「辺境の貴族達」でなければそもそも間に合わないと思います。さて、「ランド・グレンリード辺境伯は辺境では人気が高い」という話ですが、「援軍」としてこさせて大丈夫だったのかがこれから分かりそうですね。「グランヴィル宰相閣下。あなたが言ってた援軍、あの時、来なくて本当によかったです」という展開になってもおかしくなさそうなので。
[END]
Ｑ・ドラゴンさん達酔っても顔に出るのかな？ｗ。Ａ・ファイヤードラゴンの身体が紅いとは限りませんので、顔に出る方(ドラゴンさん）も居ると思います。(高温の炎は青いので。）
１３７話　エクト、救援に動く　ベルドのことだ、王城のグランヴィル宰相にも書状を出しているだろう。グランヴィル宰相ならば、ファルスフォード王国軍騎士団を動かしているはず。そちらのほうが俺よりも早く首都グレンデに到着するだろう。　俺が書状を持ったまま、難しい顔で悩んでいると、リンネが(節後そうな表情)をして、俺の顔を覗き込んできた。「いったい何があったのです？　浮かない顔をしていますね」上記()内の『節後そうな表情』の部分が読めません＆どのような表情か想像出来ませんでした。
隣領の都市より王都の方が近いんか？辺境伯領領都なんつーか王都＆その周りの直轄領の隣が辺境伯領なイメージになるな山と森のせいで行軍が大変だから時間が掛かるって言っても地下道でどうにでもなってるからなあ
酒好きのファイアードラゴンが好き
[END]
ファイアードラゴンには精神破壊剤とか工業用アルコールでも呑ませとけばいんじゃね？もう軍権長男に委譲しろと宰相に怒られね？辺境伯
…この一族(主人公含む)は考えることが苦手なんだなぁと、つくづく思うしかし、相手の意図がわからない。でばっていってるから、攻めてみたという単純なものでもなさそう
うむ。父と弟は栄誉ある打ち死にするフラグビンビンだね。もう、ヤってもいいんじゃね？　兵士の消耗を考えられない猪突は放置が一番だよお兄ちゃんｗ
[END]
凄い更新速度で頭が下がりますが、体調には気をつけて下さい
なんか個々のキャラの口調が安定しない気がしますが、もしかしたらその時の心境、心情を表す為のテクニックだとしたら余計なお世話かもしれないですね
・・・父ちゃんと次男はどうした？討ち死に？
[END]
辺境伯、バカ極まれり。長男の成長だけが唯一の救いか。辺境守護の辺境伯がこのやらかし。通常、戦力の小出しなんざ悪手でしかないが、このバカ辺境伯にはこの上なく良策だったわけか。
あっ、生きてた。
辺境伯代替わりも選択肢に入っちゃうよなあ将が猪武者って他に命令出して運用する指揮官居ないと使い辛いよなあ（明後日の方を見ながら戦力の小出しって陽動でやる以外じゃ悪手なんだが・・・辺境伯領に戦力集ってる間に他を墜とすんでもなければそうそうやるこっちゃねーぞ
[END]
そういえば…タイトルの王陛下より男爵位を　の部分がいつの間にか爵位に代わってる？んで、　今更戻れと言われてももう遅い。の部分だけど…誰も戻れとは言ってない件ｗ
一連のベルドの覚醒の流れ、育つ環境って大事だねぇ～と思わせる結果ですね意固地で既に老害レベルに成りつつある親父の偏見教育から離れ実地の領地経営を経験した事で外側からの冷静な目を持つ事が出来たと言う幸運？同じ環境を得たのに何も変わる事ができなかったアハトは悪い意味での親父の劣化コピーだったって言う事ですかね？それにしてもエクトの公爵への昇爵かぁ…ここまでくると本人からしたらイランって感じやよなぁｗどう考えてもコレ、褒美ってより罰ゲームだしな！
主人公の領地と直接には関係のないリンドベリ王国との戦後交渉について主人公に今のところ介入させていないこと。功績があるとしても担当はきちんと区分するべきでしょうし、交渉そのものが主人公にとっては負担にもなります。そして、区分するということはリンドベリ王国に関することでこれから主人公に対して安易にすがらないという事にもなりますし。
「私では領都グレンデ周辺がやっとだと思います。隣国リンドベリ王国に睨みを利かしているだけで精一杯です」「そうであろうな。ではエクト・ヘルストレーム公爵に管理できない辺境の地の一部を譲渡するというのはどうだろうか？　エクト・ヘルストレーム公爵なら上手く管理してくれると思うが？」「陛下の仰せのままに、エクト・ヘルストレーム公爵に辺境の地の一部を譲渡いたします」主人公が一生懸命築いたのに、議会の勝手な決定で奪われた領地が戻ってくるのかな？
「近々、ファルスフォード王国の貴族達の姿勢を正していこうと思っている」「そろそろエクト・ヘルストレーム公爵にもファルスフォード王国の内政の実態を知ってもらいたい」いや、あの、土魔法で、防衛体制の強化や、国家の生産性向上をさせた方がいいと思いますが。そのために王国の内政の実態を学ばせるということでしたら分かりますが。
あれ、冒険者パーティーを側室に～的な話があるのかと思ってたのはワシだけではあるまい！？
父上はむしろ家督を譲ったからいっそ一兵士として好きなだけ戦いに明け暮れることができるようになったともいえるんじゃないのかって思ったり
いよいよ公爵かぁ
[END]
え？よりによって税務の監査？専門外どころか、常習的な汚職構造の中に、知識も経験もなしで放り込む。主人公たちに対する贈賄、ハニートラップ、濡れ衣のでっち上げ、毒殺などのリスクをさらに激増させるとは。国防における主人公たちの重要性とか、国王は認識してないんでしょうか？
ドラゴンの軍事介入は周辺諸国にとって恐ろしい脅威になります。その対処の第一手段はおそらく、「竜の友たる英雄」と「ファルスフォード王国」の間に不和を生み出すこと。英雄をわざわざ「憎まれ役」にするとか、大喜びされそうなんですが。
[END]
冒険者ギルド支部どうした？ダンジョンの入り口近くに移転したん？冒険者向けの宿など店とか無いん？
更新が多くて面白いんだけど、この種類の領地開拓ものはやっぱり地図が欲しいと思う。
あ・・・また一人増えた？♪。
あ、楽しくなりそう。仲良くして、がんばって、豊かになっていく。それが主人公の一番素敵な魔法だと思いますから。
話がドンドンサクサク進む点更新が早い点どのくらいまで、領地が発展していくのか楽しみです
主人公は、色々魔法を使うことが出来ましたけど、子供の頃に、周りの人に練習風景を見られた事はないのかな？その人は、有能だと気付かなかったのかな？ってのが気になりました。後は徐々に、地形の脳内イメージが追いつかなくなってきましたペイントでもいいので、簡易図でもあると嬉しいです
[END]
二十キロ毎に長屋って東京駅から神奈川県の川崎駅くらいまでの間隔あるけど、草原の広さってどのくらいあるのだろう？もしモンゴル平原並みの広さあるなら未開の平原でも国が２つ以上興っていたりもするけど。
[END]
今まで父ちゃんこの平原どう扱ってたん？その辺りの引継ぎなかったんか？
「これでカンザス草原の草原の民達は俺のことを領主として認めてくれるだろう」そりゃ支配権を持たないなら、そんなのただの名乗りに過ぎませんからね。でも、だからこそ主人公にふさわしい。権力で従わせるのではなく、圧倒的な土魔法で人をまず助け、それで取引して、できることを増やし、共に豊かになっていく。
王国も危険で不向きな税務監査なんかより、こういうことを王国各地でやらせれば、おそらく不正税務の是正などより遥かに莫大な経済的利益が得られるでしょうに。人手が足りないのは事実ですけれど、不向きなことをやらせるなんて人材の活用とは真逆ですし、そもそも人材育成も不正の取り締まり体制の改善もすぐにはできません。主人公の防壁強化と生産性改善はそのために必要な時間をたっぷりと稼いでくれるでしょうに。
ついでに言うと、強大な土魔法魔術師公爵の他領での活動は国王の決定に基づいて、宰相が依頼することで行われるとしておけば、国王と宰相は貴族たちに服従を求めるための絶大なカードを手に入れられるわけです。税務監査に比べれば遥かに楽な仕事で明確に成果が得られるんですから、主人公側もしかたないから協力しようと考えるのではとは思いますし。
[END]
『進撃の翼』ってエクトの愛人扱い受けてそうよねつーか一緒に居過ぎて手放す気無いぐらいの評価は最低限受け取るやろ
税務監査は愚策ですし、それを除いても、もっと段階的にした方がいいのではとは感じますが、社交界への接触は悪いことではないでしょう。ファルスフォード王国の統治層は帝国などよりもはるかに厄介な存在であり、その現状を知ることはこれからの主人公の方針に影響を与えるからです。いま、どうなってるか、楽しみです。
王国がいままでは管理しきれなかったほどの広大な領地。そこで主人公の農業、鉱業、工業といった生産強化は領地の自立を可能とします。外壁や領民の武装充実は安定した防衛につながります。これに加えて絶大な攻撃力、主人公たちはしかたないとなれば普通に独立できてしまえると思います。まあ、主人公はやりたくはないでしょうけれど。王国の貴族たちはこの状況を認識できているのでしょうか。
平民出身女性の子爵、男爵。低位貴族の家を継げない次男以下から見たら欲望の対象になりそうです。主人公の領地に仕官するとかで有能さと誠実さを証明した上できちんとした礼をもって求婚するなら問題ありませんが、ろくでもない行動しでかして、正当な撃退に文句をつけるのもいるかもしれませんね。
特に『進撃の翼』の五人は普段は革鎧にミスリルの胸当てに手甲や膝までの革のブーツを履いており、全く女性らしい洋服を★器用★としないのだ。リリアーヌがドリーンの手を取ってダンスを踊り始めると、★ドリーンが★突然ドリーンが座り込んでしまう。
[END]
まあ、ここまでの派手な活躍を考えると噂は流れてるでしょう。そもそも帝国がその噂を意図的に流すでしょうし。ただ、それはイメージを考えればドラゴンを下僕として自由に操れる「竜の主」として語られるでしょう。主人公の土魔法は強力ですが、戦いの場面では地味でしょうし、そもそも王国では信じる人が少ないでしょうから。となれば、「ドラゴンと一緒にいるわけでもない土魔法魔術師」が「噂されてる竜の主」と同一人物と見破られる可能性は極めて低いとは思います。税務監査そのものはともかく、疑惑貴族領地に潜り込むための偽装としてなら十分だとは私も思います。
帝国が負け、皇帝が屈服した相手が弱者なら、帝国と皇帝はさらに弱いことになる、または弱者の策略に踊らされた愚か者になる。だから、帝国の利害として主人公には強者でいてもらわないと困るんですね。ついでに言うと同盟関係になるなら、強者と同盟関係ということで外交的にも利益になりますし。さらに、主人公が強者という噂が流れれば、嫉妬を感じて愚かな行動を取る者が王国内で出てくることも期待できます。まあ、主人公の父親がまさにそのケースだったわけで。また、主人公から都市を奪う理不尽な議決に賛同した貴族及びその縁者の領地では「竜の主の報復」を領民は恐れるでしょう。いつドラゴンの炎で皆殺しにされてもおかしくないわけですから。もともと領主に反感を抱く者が領内にいれば、それを口実に反乱を起こしたりする可能性すらあります。それで王国内で主人公の居心地が悪くなれば引き抜きも可能になるかもしれません。強き英雄を高く評価し、賛美すること自体は敵対行動でもなんでもありませんから、文句もつけにくいですしね。極論、「強大な力を持って国を守る英雄こそが王位にふさわしい。王女をめとっていただいて、王は譲位すべきだ」とか扇動することも視野に入るわけで。なので「竜の主」の噂を流すとかは帝国にとってはごく当たり前の行動になるとは思います。主人公としては迷惑極まりないとは思いますが。
土魔法って魔法的防御施されて無い石造りの建物壊し放題なんじゃ？うまく使えば都市全体を灰燼に帰す事が出来そうよねそして生き埋めにされる住民やら城の人たち
ねぇねぇ作者さん、まさか全員で行くつもりかい？爵位を受けた冒険者とか有名で顔バレしてるだろうし、オルトビーンとかリリアーヌは普段の護衛の件などもあってバレているだろうし。で、普段みたいに全員でバイコーンとか使ってたら速攻バレるよねぇ。今更普通の馬とか乗れるの？って思う。
Bランク倒してもFからスタートなんだね
よくある展開だと防衛じゃなくて侵攻を考えてて軍備増強してるパターンだよね小競り合いがうざくて根本から潰したくなったのかそれとも内乱でもやるつもりなのか
[END]
ダイソン辺境伯が謀・・・おや？誰か来た様だ。（一言が此処で止まっている。）
え？　「１４２話　王都の別邸」で主人公が始めた任務は「不当な徴税による横領の有無の調査」ですよね。で、「１５０話　エクト、冒険者になる」では「兵力増強の必要性の有無が分からない」という事で「私兵はそれほど大規模な兵士数を維持していなくて、税だけ重く取っている可能性もあるしな」「貴族が税を誤魔化している場合は、一般的にはそのパターンが多いね」という疑いをかけた。しかし、実際に兵力増強は行われており、なおかつ敵の攻撃を抑制できているという実績もある。税務監査に関して言うなら、これは疑う理由が消えたわけですが。敵からの攻撃を抑制できているなら、これは辺境伯としては任務を遂行していることになる。任務を遂行するための予算支出がどうあるかは辺境伯の裁量として特に問題がある範囲ではありません。兵をしっかり教育しないことで国民が危害を加えられているとかでしたらこれは問題ですが、それは治安の問題であって税務の問題ではなく、他の領主がその一存で任務外の介入するとかは越権行為でしょう。
兵員は実際に増加している。そしてそのための負担が国民にのしかかり、そして治安悪化の原因になることが気になるなら、宰相を通じて、北の外壁を改善することで兵員削減を求めればいい。そっちの方が早いと思うんですけれどね。
いやいや、いつものメンバーぞろぞろ引き連れてる時点で、隠密行動もへったくれもないやろ。そう言いながら、令嬢(但し戦闘力強大)とかもいるし、潜入行動無理でしょ～。てか英雄英雄言われながらも、この辺りを軽く見すぎてるのは何だかなーって思う。ドラゴンとかいて強くなったとは思うけど、貴族政治とか甘く見すぎてる様に感じる。てか、いきなり領都に瞬間移動で来たらバレるやろ！
[END]
宰相の役割にしたこと。
ただの冒険者の身分と力量の範囲での行動でその規模の軍の具体的な兵数をどうやって調べたのか、ですね。
[END]
えらいあっさり自供したな冥土の土産に話す段階でも無いのに
[END]
土魔法よりもドラゴンばっかり活躍してる…
もう、宣戦布告でいいんじゃない？帝都全体じゃなく城だけ丸焼けにする感じでさ…
ついでに酒屋から酒買ってけばいいのに
[END]
どうすればいいだになってました
帝国による総攻撃の予想怒りとプライド、うん、そうなると思います。主人公は帝国の皇帝の言葉をまったく考慮せず結論を押し付けました。帝国が王国に手を出したら帝都を焼き払うと。そして、その判断は主人公が一方的に下すことになる。つまり、帝国が何もせずとも、帝国の敵国が帝国の仕業と見せかけた偽装工作をして、主人公がそれを信じたら帝都は焼き払われることになります。そう、主人公は皇帝の生殺与奪を完全に支配したんですね。そんなもの、捨て身の全面攻撃をしてでも主人公を抹殺するしかないでしょうね。ま、一方的な力を叩きつけて他者を支配するなんて、皇帝の主張そのものです。だからこそ、皇帝は「自らの言葉の価値」を守らなかった。その結果、皇帝は言い訳することすらできなくなった。自らが強者であることを前提に生きてきたから、弱者になった瞬間に破滅が確定した、極めて妥当な展開だと思いますし、だからこそ読みやすいんでしょうね。ま、リンネさんに泣きつくとかすれば可能性はまだすこしはありそうとも思いますが、あの皇帝には無理そうですしね。
皇帝に対する決定は妥当です。たとえ、北の反逆工作に関して皇帝が無実だったとしても。「悪名」、濡れ衣をかぶせられてもおかしくない、そして弁解しても無視されて当然のものを自ら作り出した愚劣さの結果でしかありませんから。ただ、経緯を見た限りでは、帝国の仕業とは断言できません。二方向からの同時攻撃で足止めしても、それは一時的なもので、主人公を殺せる可能性は極めて低いため、王国に被害を与えることはできるとしても、帝都の壊滅はほぼ避けられません。その時点では皇帝に対する主人公の処刑宣告「疑わしきは罰する！」はまだ下されていなかったため、そんなリスクを負う理由がなにも思いつきませんから。そして、真犯人が他にいるとしたら、それも王国の敵であり、主人公といつか遭遇するのかなということが気になります。
作戦？いや、これは、主人公の圧倒的な建築能力を前提とした「築城設計」では？いや、知略奇策に頼らず、磨いた力で積み上げて確実に勝つというのは間違ってはいませんが。
リリアーヌの名前が何ヵ所かリンネになっていませんか？
クリフト「軍略？　そんなものザ〇キを使えばそれだけでＯＫなんだ！（クリフト違い）」
盛り上がってきましたねぇ。
なんだ五稜郭とか作らないんだ（目反らし
[END]
まあ、なんと言いますか……貴族たちが私兵を使って反乱起こさないのが不思議なくらいの状況ですね。
帝都はゴーストタウンになりそう。
プライドだけで勝てたらここまで追い詰められないのだがー冷静さを失ったら敗けですね今取られてる領地の元主は帝国にいないのだから、おとなしく力を蓄えればいいのに。ここで軍師タイプの王子や王女が出てきたら面白いのだが、どうやら軍記ものにしたくなさそうなので、そろそろ帝国の終演かな
ミンデンブルク帝国終了のお知らせ。
ほんとに知らないでそろそろ戦争の話から楽しい話になってもいい頃合いだと思ったのに、こっちに行っちゃいましたか。
全体的に話の流れにスピード感があり好感が持てます。
117話辺りでは仲良くなれる可能性があった様に見えたのに・・・悲しい事です。
十五万はさすがにやばいのでは…
ゲルド皇帝閣下、貴方はエクト達を見くびり過ぎです。(´・ω・`)
酒屋に寄ってかなかったのは痛いなあ酒蔵の場所聞いて燃やさないって事が出来ない（既に帝都が燃やされると思ってる
[END]
続きが気になります！
[END]
双方の勝利条件帝国側：ドラゴンに乗っている主人公をなんとか抹殺する。王国側：領主としての威信を損ねない程度のオラムでの戦いで主人公が死なないこと。いや、オラムの後ろには進軍が難しい山脈があり、その向うに主人公の領地と王国がある。そしてオラムは主人公たちがほぼ0の状態から開発した場所ですから、壊滅したとしても致命的なことにはならないんですよね。極論、オラムを帝国軍が占拠しても、主人公はそのオラムごと帝国軍を焼き払った上で、帝都に飛べばいい。オラムをまったく守らないのは領主としての威信に関わる問題になってしまいますが、オラムが壊滅したとしてもこの敵軍の兵数なら主人公の責任が問われることはありません。この場での戦闘の有利不利の差も大きいですが、勝利条件そのものが圧倒的に格差がある。それが仲間と共に積み上げてきた主人公と愚行を繰り返し続けてきた皇帝の差なんですよね。
エクトよ、ファイアードラゴン急襲伏兵を作って帝都占領しようぜ～。今なら帝都ガラガラだし。てか、帝国は勝っても負けても男不足・働き手不足で勝手に自滅しそうだw
[END]
ま、「約束が守られない帝国との和解交渉」なんて無意味で、そもそも総攻撃すら返り討ちにしたのですから、必要もない。つまり、外壁の修理とかしたら、あとは気が向いた時に帝都を焼き払えばいいだけと。やっと草原方向の開発に集中できる楽しい日々が送れそうですね。
帝国軍が壊滅して、地方の貴族たちは私兵を保有し続けている。そして、帝都はいつ焼き払われてもおかしくない状況で和解交渉すら不可能。まわりには帝国と敵対する国々が多数。……群雄割拠の戦国時代バトルロイヤル開始としか思えませんから、外壁しっかり閉ざしておくのがお勧め。
ゲルド死にましたか器じゃなかったということですね１５万人が不憫ですねぇ
[END]
いわゆるテンプレ物だけど作者様の上手さでストレスなく楽しめました。“こういうので良いんだよ”って感じです。
ここからまったり内政物になるのかと思っていたら違ったのでおどろきました。
お疲れ様でした。次回作楽しみにしています。
・・・周りの国からはバトルジャンキーとしてめっちゃ警戒されてるんじゃ？エクト
統治スタッフが不足して、従来の領地の開発もできていない。「王都の内政官や内政官補助と手を組んでいる貴族達も多いから、この仕事を任せることができないんだよ」(１４２話　王都の別邸)と王国自体がなっていて変な仕事が完全に専門外の主人公たちにまわってきてる状況で、帝国から得た辺境領地の統治もすることになった。そんなの普通に開発するとか無理かなとは思います。さらにいうと帝国の崩壊とかを考えれば、また戦いに巻き込まれる可能性も十分ありますが、開発した場合、「守らなければならない地域」が増えるわけで、負担にしかならないでしょう。外壁作って防衛体制を構築したら、あとはオラムなどに人は集め、それ以外の新領地は基本的には「侵攻されたときに敵を迎え撃つための警戒地域」に指定しておくのが無難かなとは思います。うまく折り合うのでしたら一部をルトストレーム王国に割譲することも視野にいれていいでしょう。通商協定などを適切に結べるなら利益は双方ともに十分に見込めるとも思いますし。少なくとも王国の状況を考えると無理な開発は主人公たちの負担を激増させるだけにしか思えませんから、避けた方がいいようには見えますね。
[END]
第一部完結おめでとうございます続編も楽しみにしてます
完結おめでとうございます。面白かったです。昨日見た時にはENDだったのに、いつの間にか第一部完になってたw今後も期待してます。
俺たちの戦いはこれからだー！！
ストーリーも良く、話の展開もテンポよくて引き込まれ、最後まで飽きずに読めました。完結お疲れ様でした
テンポ良く読めた点
完結迄楽しく読ませて頂きました。完結おめでとうございます、そして、お疲れさまでした。
ダラダラ続くんじゃなく、スパッと終わって気持ちよかったです。エピローグがあればなおうれしいです。
爵位が上がるのが流石に速すぎるかも。たまにリリアーヌ達女性陣1人1人とのイチャイチャがあっても
テンポが良くて読みやすかったです。もっと最後まで土魔法は最高ですを押し通してもらえたらなおよかったと思います。
とても良い作品だと思います。
完結お疲れさまでした。
最後まで一度もタイトル回収がなかった点。。。
お疲れ様でした。頑張ったのは誰もが認めるところですね。
頑張りすぎて疲れてるのが文章からもわかりました。もう、早く完結しないと身体が持たないって感じで終わらせにいっていたのはやはり焦りでしょうか。
他人にどうこう言われることではないのかもしれませんが、作者さんの性格からすると、１章ずつ書き溜めて納得のいくものを放出していったほうが良いのかもしれません。
お疲れ様でしたテンポよく読めました
[END]
国が暴走しない様権力者の歯止めとなる憲法も制定せんと（近代国家感
終わったのかと思ったら休まず公国統治編入れてくるとは(笑)終わってほしくなかったので、とても嬉しいです。個人的な考えですが、副題を代えた別話として始めた方が良いのでは。もちろん一部最終話に案内入れて。もう、男爵どころではなく独立してしまってるので、詐欺感が凄いのと、長々とだらだら完結させてない(読めば完結したことがわかるけど外から見ると)ように見えるので。一度離れてるひとにも一部が完結したとわかり、読みに来ると思いますし。領地統治話になると、説明が多くなるので、緊迫感を出すのは大変(度々戦争するのもねー)だと思いますが、応援しています。
色々諸々多難でしょうけれども、頑張ってエクト様♪。
しれっと続きが始まったこと
続編ありがとうございます！応援してますね！
続き待ってました。のんびり楽しみにしてます
初めてコメント残します。まずは第一部完結おめでとうございます。今朝完結になっていて、毎日の楽しみが…ととても残念に思っていたので、第二部の開始、本当に嬉しいです。こんなに毎日何話も更新するのは大変だと思いますが、お体に気をつけてください。小説の更新、楽しみにしています。(ですがお体が一番ですので、お辛い時はゆっくりと休んでください。いつまでも待っています。)
[END]
統治のためのスタッフをしっかり確保しようとしているところ。それができたら、方針だけ示したら難民問題とかは基本丸投げで、主人公は「みんなが安心して暮らせる豊かな国土」を作り上げることを優先した方がいいとは思います。まあ、ほんとね、普通なら、貴族家に生まれても家を継げない次男以下にとってはすさまじい出世チャンスがごろごろしてるはずなのにもともとの王国の貴族たちが極端な愚劣集団と化してるから人材不足というわけのわかんない状態なので、まずそれを改善しないと話にならないんですよね。
とりあえず、人員採用については面接とかで「裏切りの再発防止」が必須でしょうか。難民からも募集するなら、主人公とかを逆恨みしてる帝国出身者とかもいるかもしれませんしね。
防壁、住居、農地、鉱脈探しに加えて道や運河とかも作れればいいかなと思います。
そういや元々帝国辺境だった所って別の国だったよな亡国復興しようと暴走してる奴とか居るんだろうか？帝国に負けて帝国に勝つ公国に歯向かえる戦力あるか知らんが亡国の関係者で協力してくれそうなのをスカウト出来れば人手不足少しはマシになりそうだけど
エクト公王殿、危機管理は怠ってはなりませぬぞ？。近辺諸国は夜も動いてます故。
[END]
このメイドさんこそが、作中最も常識的かつ、有能なんじゃなかろうか。
「王国貴族家の者による他国への内政干渉事件」良くて、軍事超大国との外交問題で王国宰相土下座級案件。悪ければ王命違反の反逆罪で辺境伯家お取り潰しかな。
密出国？てか文官欲しい時にあんまり使えない武官が来られてもなあ
公国ということは王じゃなくて大公になるのでは？国王に臣従する貴族の国なので。
エクトが王になった事は知っててエクトが帝国を返り討ちにした事は知らないのかな？
脳筋の父と兄がいまさら来られてもねえ役割を与えるにしてもせいぜい一兵卒スタートじゃないのかねそれにもともと住んでる者たちや先住民と問題を起こしそうだからお帰り頂いたほうがいい気はするなあとやはりタイトルの男爵位～の部分は変えたほうがいいかなあとそもそも戻れとか一言も言ってないし
[END]
産業なら、酒造振興が最優先かと。ドラコン、ハイドワーフ向けに度数の高いものが大量に必要ですよね。
精巧な地図は軍事機密だからなあ一般には出回らせられないんだよなあ
親方『地図を作成するために駆け回るよ！40秒で支度しな！！』
[END]
場所は限られますが、お米の生産が出来たら様々な新商品ができるのではと思います。それと武具などについては少しランクを落とさないと戦争の時に面倒になるかもです。アメリカなどは他国には売らない兵器などもあったと思います。あと味噌と醤油の生産をしてみるのもありでは？
酒を作ろう～って言うのは簡単だけど、熟成とかし出したら、下手したら何百年とかかかる事になるのだけれど、この世界にそういう事を考える人っているのだろうか？
[END]
こういうときに嫁が増えないところが、この物語の良いところだなーと思ってます。とはいえ、そろそろ子作りパートがあってもいいとは思いますが。その前に結婚発表かな
[END]
確かに父親の経験と兄の力は有用なんだけど、性格がなぁ…魔法のピコピコハンマーとかで叩いたら治らんかな。意外と催眠術とか効くかも
はじめまして、こんにちは(*´ω`*)毎日更新お疲れ様です。ありがとうございます私はエクト王の父親とアハト兄との小話は大好きです(笑)この2人まだまだ懲りずに暴れそうですね（爆）グレンリード辺境伯とエクト王との話も当然まだまたこれから先も時々出てくるだろうと思っています（期待しています）グレンリード辺境伯が宰相閣下に相談した結果。2人の処遇がどのようになったのかその後の話も気になります(笑)空気が読めない父親とアハト兄の事ではベルド兄もまだまだ苦労しそうですが、苦労を糧に人間的にも成長していって欲しいなぁと応援したいです
適切な判断です。考えなしの個人戦闘力だけだと言うなら、魔獣の方がテイマーに従う分、遥かに良い働きができますから。
リリアーヌさん。アレが義父とか義兄とか言い出すことになると思うんですが、御自身の将来についてもう一度、ていねいに、慎重に、広い視野で、長い目で、冷静に、賢明に、理性的に、後悔しないように、考え直す気、ちょっとはありませんか？将来のお子さんにも変なことしかねないと思いますが。
第二部スタートおめでとうございます。感想を書いた甲斐がありました(ぇ無理だけはしないで下さい。
親父ネタもう要らんのでは？
過去の威厳と傲慢さが無ければ、有能なのでは。それだけに残念な方々ですわ
アハト兄上はもう、冒険者になった方が活躍出来るのでは？父親がいたとはいえ、A級冒険者でさえ不可能だった魔の森踏破出来るだけの腕前があるのなら、即A級とかS級とかまでソロでいけそうな予感ｗ
[END]
よく考えたら土魔法師たちにとって、エクトはヒーローみたいなものだから、士気は上がりまくりだよね教えるひとも教えるひとだから、いろいろやらかしていくかも。しかし、モンスターと産業の共存って、なかなか面白い。ティムしたルーダは苦手なのに(笑)
[END]
なんだ、酒売る様言わないのかちゃんと売買双方でやらんと帝国からも販売要求来ねえ？
ビシュテン将軍の言葉。すさまじく無礼であり、外交の場であることをわきまえていないとは思います。ですが、その内容そのものはこの場では正当です。「自分たちの戦いは自分たちの力で勝つ」そりゃ、ごもっとも。まあ、そんな話はそもそも自国内でしておくことであり、他国に押しかけて、そこの外交官の時間を割いて用意してもらった場ですることではありませんが。ですが、そもそも相談役とのこと。交渉権限は与えられておらず、あくまでも参考にするための軍事状況の説明を任務として同行を命ぜられただけでしたら、これが限界で当たり前ですし、むしろ気の毒とすら感じます。主人公側の視点で見ればもちろん不愉快でしょうし、実際にもろくでもない人物である可能性もかなり高い。ここから先、ビシュテン将軍がとんでもないことをしでかすかもしれません。ですが、現時点では否定できないなとは思います。
無神経なビシュテン将軍の言動を否定できない、むしろ気の毒な可能性すら感じるのはロドリゲスがとんでもなさすぎるからです。そのたわごとはただ自分の願望を並べているだけに過ぎません。「単刀直入に申し上げます」「共通の利害」や「対価」などの具体的なことはもちろん、あやふやな「友好関係の推進」とかすら言わずに「してほしい」の連続。祖国の代表に他国でそんな醜態をしでかされたら、そりゃ止めたくもなるでしょうよ。そもそも敵が別の国に惨敗したことを利用して独立しただけの国が他国の絶大な支援に一方的にすがってたら、たとえ勝利できたとしても、よくて「主体性皆無な属国」、普通は「強国が面倒を避けるため、代理戦争担当役として作り上げた傀儡政権」にしかならないのですし。正直、主人公は極めてお人好し、チョロいとすら感じます。まじめに対応していれば普通に良好な関係は作れたはずなんですけれどね。
肩入れせずに商売。でも、「約束を守らない相手とは商売はできないのが当たり前」ということで、片方だけが優位となる影響が発生する。帝国を追い詰める分かりやすく基本に忠実な策略ですね。別にヘルストレーム公国が戦いをたきつけたわけではない。双方に武器を売って戦いを泥沼化させるわけでもない。そして友好関係を求めてきた相手でもない。主人公が気にする必要はないとはおもうんですけれどね。
なるほど、次の対戦相手はビシュテン将軍か。
[END]
最後のオルトビーンのセリフよ、それはフラグと言うんだw
[END]
オルトビーンさんたちには領地も与えた方がいいと思います。その方が各地の発達に多様性が生まれると期待できます。もちろん一致しなければならないことはありますが、それはこの様子を見る限りでは大丈夫でしょう。そしてオルトビーンさんは口では色々言っててもやってみたらどんどん思いついて、試していくうちに楽しくなって歯止めがかからなくなってしまう人でしょう。そうなればいくらでもお仕事させられる。そう、オルトビーン伯爵馬車馬化計画のために！
翼５人『爵位よりも側室が良い！』
[END]
ロドリゲスが待っている会議室へ全員入る。今回、交渉に来ている(死者)はロドリゲス一人だ。すでにロドリゲスが大変なことになってますw
>>ドロリゲスが苦汁を飲んだような渋い顔になる。確かに苦汁はドロリとしてゲスい味でしょうなあ・・
ロドリゲスは安請け合いしてるけど、相手は酒に関してはドラゴン自身による実力行使での取り立てすらためらわない悪鬼羅刹なんですが大丈夫なのかなぁ。帝国の屈服史の一つですよね。
手に入れた酒を蒸留してからハイドワーフやドラゴンに流そうぜ（棒
[END]
散々約束を守らなかった帝国と戦いまくってるから約束守らなかったらドラゴン達と一緒に酒屋・酒造に突撃するよね支払いはもちろんヒルトブレア王国
ヘルストレーム公国が販売した上質な武器が、ミルデンブルク帝国に奪われることを阻止できたこと。武器販売事業として単純に考えるならミルデンブルク帝国の武装強化もそんなに悪くはない展開ですが、いままでの経緯を見ると主人公及びヘルストレーム公国にはあまり向いてません。そうなると険悪な関係にある敵国の強化にしかなりませんから。まあ、最初から売らない方がよかったのですが、「ヘルストレーム公国の手など借りずとも我等だけでミルデンブルク帝国に勝てる」なんて他国に押しかけた外交の場で言った国が上質な武器の販売すら受けたのに、「どうかヘルストレーム公国に助けていただきたい」とか言い出すなんてのはさすがに想定外でしょうし。
「継続的に酒の提供を受ける」これ、「継続的に酒が生産できる」ことがなければ果たせない約定です。えと、これからも「継続的に加勢し続ける覚悟」、主人公にあるんでしょうか？オルトビーンさん、国防強化のアドバイスはしてましたけど、「勝てる」と言っておいて泣きついてきた国に期待はできないと思いますが。
ヒルトブレア王国の生き延びる道は「ヘルストレーム公国の属国になる」、これだけに見えるんですが、主人公がそれを喜ぶとも思えませんしね。約束破られて敵対、の方がまだましとすら感じます。
[END]
お忍び謁見普通なら相手国の王と外交担当者の立場がない、非礼です。ですが、ヒルトブレア王国は普通ではありません。あいまいな友好関係の構築とかすら無視して、ただ「してほしい」を並べるだけ。そりゃ、潜入でもしなきゃ実情が把握できない。そして、それを王である主人公が自分で行う。それは伝聞ではなく、事実として状況をつかんでいると相手に思い知らせる効果がある。まあ、しかたなかったろうな、とは思いました。
性格的に見捨てられなかった、というのはおかしくはないとは思います。主人公のその優しさがその歩みになり、今に至ったのですから。ですが、それでしたら「不干渉」という方針にはしない方がよかったと思います。民や軍を混乱させるだけですから。オルトビーンさん、ラスターさんにおしきられたのかもしれません。ですが、それでしたらそもそも裁量の範囲として権限を与えておく方がよかったでしょう。交渉の妨げにしかならないですから。自分に何ができて、何が譲れないのか、それをしっかりと考えておく必要があるのではと感じました。主人公には信頼できる仲間がいて、主人公はその仲間の言葉に耳を傾けることができて、そして力を合わせ歩んでいける。なら、仲間といっしょに具体的に考えられるのですから。
「もう頼る所がヘルストレーム公国しかないのです」（１７６話　ヒルトブレア王国からの救援依頼）そりゃ、ロドリゲスが外交官ならそうなるとは思いました。普通の国でしたら門前払いでしょうから。独立成功した今、この惨状、少しは改善したのでしょうか？「ヘルストレーム公国に援軍出してもらってる国」ということに甘えるとかではなく、自分たちの評価を基盤にしてきちんと他の国と交渉できているのでしょうか？「主体性を持つ近隣国」と「自立できない属国」では必要な対応が変わります。このどちらなのかは、「継続的に守ること」を選んだらしい主人公のこれからに影響しそうかなとは思いました。
王は良くてもその他貴族や外交部がなあドラゴン寄越せとか言う奴居たわけだし戦力派遣ごとにちゃんと公国の利益になるモン要求したんか？してないと酒以外タダで使えると利用されまくるぞ
ゲルド皇帝陛下が酷過ぎましたからね、仕方が無いですね。でも、疑ったらキリがないけど油断はしない様に。
最初言ってたことはなんだったのか(笑)結局、ガッツリ援助して戦場にまで行き、使者のまま謁見とかアルダ王の立場を考えてーと言いたくなる。「エクト王と気づかなかった愚かな王」とか言われても、さらに逆鱗に触れさせて、暴れる口実を作ってるとか思われてもおかしくない。エクトはもう少し王としての自覚持ってくれ、は、無理なのかもしれないが、頑張ってほしい。これが脳筋の血筋なのか
[END]
いつも楽しく読ませていただいております。
こうなってくると、まだ国はあるから残党では無いですが……領内に逃げ散ったミルデンブルクの残存兵力の野盗化やテロ集団に成らないか心配になりますね。早めに一掃しないと残った本国の侵攻に呼応して暴れるなどの危険もありそうですから。あと流石に表立って敵対はしないでしょうが、どさくさに紛れて独立した歴史ばかり古くてプライドの高い元属国のどこかが「新興国ごときが生意気だ。しょせんドラゴンや魔族頼みの若造が」と言って上からそれらを寄越せと言って来そうですね。これからの展開が楽しみです！
国を豊かに国防はもちろん大事です。そして国土開発と産業振興も。で、その先でしたら、「ヘルストレーム公国と国境を接する国々は、ヒルトブレア王国をはじめ友好的な国が多く、国交を開いて物流が始まっている」ということでそれらの国々それぞれと行き来できる立派な道をそれぞれに造って、「別の国に行くなら直接行くよりもヘルストレーム公国を経由した方が安全で、しかも早いことすらある」という状況を目指すのがよさそうです。普通なら他国とつながる道を過度に整備するのは「軍も容易に進行できてしまう」という不安につながるため、友好な関係であっても難しいですが、ヘルストレーム公国の場合、他国からの侵略には対抗できますし、周囲の国々も、道がなくても侵略可能な武力を主人公が使っていないことで、「道の悪用」を疑う理由はなくなってますから障害はそれほどないはずです。さらに「度量衡などの単位をヘルストレーム公国に合わせる」などを対価としてその道の延長と整備を土魔法部隊で協力していくとかも検討できると思いますし。守りと持続性と多様性に優れた土魔法らしい政策になるのではと。
大分冷える様になって来ましたので、作者様お身体には気を付けて下さいね。
城と言うから気が引けて来る砦・基地・公民館・役所の豪華版と考えればいい居住区ってか王の住む場所は許可の無い物が入るの禁止して好きに作ればええねえん対外的に見た目良くした方が良い場所以外は質素にするとかやり様はあるわけだし戦争の心配が無いとか城程度じゃどうにもならないほど戦争技術が発展しちゃうと宮殿の方がいいが
[END]
狼たちに臭い辿ってもらって野盗殲滅考えるとこじゃ？
平時において常備軍を治安に取り組ませるのは練度維持につながると共に「民と軍事の関係」を考えても好ましい結果になりえると思います。まあ、そのための権限付与や道徳的指導、腐敗の処罰などは大変ですが、隊長さんたちとオルトビーンさんの仕事が増えるくらいでなんとかなるかなと。野盗は街道の価値そのものをも損ない、国家の活動的及び他国との交流を妨げる反逆者という意味合いになるわけですからね。
四カ国協議において、おそらく最大であるヘルストレーム公国が最初に協力を申し出るのは模範を示すということで悪いことではありません。活動としてもヘルストレーム公国が大きな負担を引き受けるというより、ヘルストレーム公国の得意分野を活かすというものであり、利益も得られそうですから。ですが、他国はその模範的姿勢にどう対応するか？そこが気になります。「してほしい」を連続するだけのロドリゲス的外交なら、他国については期待せず、力で物事を動かして裏で利益を得る、協議ではそれを淡々と受け入れさせるだけになるでしょう。ロドリゲス的外交の問題は相手側にも都合があるということをなにも考えない無神経さ、だけではありません。「我が国にはこのようなものがあります。このようなことができます。だからこのように対価を払います」と、「自国の価値」を主体的に示すことすらない無能であり、その結果、「相手国側に協力範囲とその対価を一方的に決められて、従うしかない」という無力な在り方になってしまった。三カ国の王はヘルストレーム公国が模範を示した後、「自国の価値」を主体的に示せるのでしょうか？それがなければ、民とその産業が街道を通じてヘルストレーム公国に流出し、衰退した挙げ句にヘルストレーム公国の温情にすがるだけしかできなくなり、最後には併合を願う羽目にすらなりかねないんですが。
[END]
結婚してもそのまま働いてもらうことが望ましいと思いますが。これは理念とかの話ではありません。ヘルストレーム公国の国土は広く、開発もどんどん進むでしょう。そして受け入れによって民も増えています。ですが、統治のための人員はすぐには増やせません。適性のある女性の結婚退職とか大打撃です。ですから主人公の周囲から既婚女性の継続就業を広めることには意義があります。もちろん、本人の希望の尊重、そして妊娠や出産への配慮は必要ですけれど。
リリアーヌさんと結婚となると・・・エクト王の問題児の父親と兄上達が騒ぎ出しますよね(笑)そういえば。リリアーヌさんのお父様とお母様は登場していないような。。。宰相閣下はおじいさまですもんね。
[END]
エクト、リリアーヌ、おめでとう。後、リンネ、『進撃の翼』の五人達も大切にね。そして、作者様お疲れ様でした。(*- -)(*_ _)ペコリ
完結お疲れさまでした。毎日の更新作業も大変だったと思います。更新の度に追いかけていました(笑)さすがにお祝いの席ですもんね。エクト王の父上と兄上達は呼ばれないですよね(笑)一番上のお兄さんが招待されなかったのは意外でしたね。まだまだ番外編もありそうだなーとおもっていましたが、、新作の作品を楽しみにしています。これからも応援させてくださいね。楽しい作品をありがとうございました。ほかの作品もこれから拝見してまいりまーす。
父ちゃん達蚊帳の外？
面白かったです長兄との仲直り？っぽい話を絡めて続きを作ってもらえたら読みたいです_(._.)_
完走お疲れ様でした。楽しかったです。
１００ｍを全速力での走りで最後まで走り抜いたって感じです。完結おめでとうございます。
[END]
読み直し楽しい(•ᴗ•)
一章一話の一番最初のセリフ「終わったがな」となっておりますが、「終わったな」ではないでしょうか？
これは期待。
　ゲームでのヘルモード、成長に時間がかかるし、やり直しがきかないって。　それってリアル（現実）でしょうに。　数多となってしまったゲーム世界に転生との違いを楽しみにしています。
同じく話の確認で覗きに来ました。
なる程、もし召喚士を選ばなかったら、魔王を選ぶアレンの心境、分かったかのような気ガス〜る？神龍、もし本当に召喚することが叶えられると考えるなら、敵複数に巨大なダメージを与える存在？と言うことか？若しくは、最低でも亜神レベルの召喚体と言うことだから、S、若しくはSSクラスの存在やも知れんね。
召喚士の裏話を聞いてもっかい見に来た
非常に見やすいのでスラスラと読めました。描写も的確で読んでいてつっかかるところもありませんし、冒頭からグイグイと引き込まれます。自分がゲーム関連の話は好きなので、読んでいて素直に面白いです＾＾
続きが気になるくらいです。
全部読みます！！
面白かった！先生(騎士団長)あとはよろしくお願いします！
今後召喚されるモノ達に、幻想系のモノは増えるのかな？(ユニコーンや竜、精霊等)
　そういえば、ヘルモードは成長限界ないんでしたね。　エクストラはノーマルより限界値が高いけど、やはり限界がある。　アレンの本領が発揮されるのはノーマルモードの限界を超えた先にあるのだね。　tueeをしたいわけではなく、やりごたえを求めて転生したアレンにとって生涯を掛けて極め続けることができるヘルモード召喚士はまさに夢のようなんだろうな。
最新話まで楽しく読ませていただいています。体調だけは本当に気をつけてください！　堅実に更新していただけたらそれだけでとても嬉しいです！ふと思いましたが、この作品の導入辺りを読んでると、アレンの召喚士としても物語が最終回を迎えても、山田健一が他のジョブを選んだ物語をifストーリーとして作ることも出来そうだなと思ってしまいました。山田健一が選択するジョブで物語が分岐する……みたいな。まあ個人的に『魔王』を選択した場合の物語を見てみたいなと思ってるだけなのですが笑
ふと、思ったんだけどモードによって職と階級ガチャがかわる可能性もあったんじゃないかなと。ノーマルモードだと剣士系は職のランクは剣聖がマックスでその場合自動で農奴になるとか。そして、職のランクを剣聖より上にあげたい場合はハードモードにしないといけないとか。逆に階級をあげたい場合はモードを下げるとか。
[END]
　胎児からのスタートとはビックリしました。
すんなり転生受け入れられる適応能力高いこの人ならどこでも生きていけそうですねー
幼いと幸運まで下がる世界なんですねー
美少女から生まれると言うご褒美をkwsk書かれている点 + 114514
赤ん坊から始めるというのはゲーム開発者の性格がどこか現われてる感じがしますね。
話の滑り出しとしては先への期待感がある。ただ、どうしても見逃せない文体の癖があり、それが不協和音を奏でている。
語尾にやたらと「のだ」を使用している点。また、主人公視点の語りの語尾には「ようだ」をあててみたり、語尾が特徴的という以上におかしいところ。
語尾さえ直してもらえれば普通に読める話なのにもったいない。
[END]
本に乗って飛べますでしょうか？触れる訳だから、本の上に座るのは可能でしょう。その状態で本を浮かせれば、飛べる様な、、、、浮力はレベルアップでw
楽しく読ませていただいております。これからもよろしくお願いしますm(_ _)m
すんなり転生について受け入れてるけど、主人公のいた世界では転生というものが確立されていてかつ元に戻れる技術があるって事でいいんですかね？
赤子が新しい何かを召喚しだしたらおどろくけれど、なにか不穏でもあるな。
少しだけ気になったのですが、記憶があるのに感情の抑制が効かないというのはどういう事なんだろうと引っかかりを覚えました。両親に礼を言ってるのも早すぎるのではと違和感が。話には直接関係ないとは思うのですが。
[END]
虫は虫でもＧだったら農家だって一瞬血の気が引くぞ……。悲鳴上げたり暴れたりするかは別だが（苦笑
バッタに過剰な反応し過ぎ、そんなんじゃ農奴なんかやっとれんわ、と兼業農民の意見を具申。
生まれたときからの農奴で、農作業に従事していたのに、バッタごときで悲鳴をあげる？ありえない。
バッタご臨終、召喚士にはダメージが入らないようで良かった。
まあ上がったステータスが下がると思うと厳しいですね。
[END]
農奴の人間がバッタで騒ぐのか...（困惑）
半日の6時間程度とありますが、半日は12時間です
両親がうまくいってるかどうかでその後が左右されそうで結構、難しそうですね。
・消費魔力がスキル経験値として加算されるとありますが、母親に３匹殺されて召喚獣１０体召喚しているのでスキル経験値は２４ではなくて２６ではないでしょうか？
　今現在も獣Ｇの鼠を正視し、必死に念力のように言うことを利かせようとしている。この部分獣Hだと思います。
[END]
文体が好き
作者といい酒が飲めそう
主人公が喋れてしまうことに関してはともかく、同じく他の1歳の赤ん坊までが喋れてしまうのは流石に現実味なさすぎ。「1歳の赤ん坊の普通」がわからないのは、主人公の前世の経験の少なさ故としてまだ納得出来なくも無いけど、少なくとも周りの人間達が、1歳児が明確に意思疎通をしてる事の異常性や不気味さについて述べないのは不自然極まりない。
 たのしく読ませてもらっています。
召喚獣に近くまで運ばせれば良かったのに
地道なところからやっていく、ほぼ成長と並行して能力が上がると考えると、１０年後やっと能力が使えるようになりそうですね。
全力で子供を演じる割に1歳でしっかり会話をしてしまうあたりに35歳独身という子育て経験のなさが浮き彫りになっていて主人公の人物像を表していますね。
Cランクって言葉が出てましたが、ランクの上と下の説明がなかったので誰かに強さを説明するにはちょっと？ってなりました。もし書いてあったらすみません。自分の見落としです。
お父さんの願いが切ない>_<親の愛を感じるいいエピソードですね
1歳児はまともな意思疎通が出来ない動物なので会話が成立しない、意思疎通も成立しない小人族で超早熟ならともかく人ならばせめて年少位の年齢は欲しいです自分、弟、妹、近所の子供でもなんでも幼少期を思い出して書いて欲しい覚えていないなら動画を見てくださいかわいいから
[END]
面白い。
ステータスのときに、魔力の最大量を書いて欲しい。魔力 0/2 のような感じで、()のとは別に。体力とかも減る時があったらそうしてほしい。
なるほど、スペルカードの状態の召喚獣はバインドに入れた状態だとステータスがUPする仕組みなのか。
どうなるか分からんですが今のところワクワクしながら見てます
現実世界って少しメタでは無いですか？
カードを倍ストックできるようになるなら、それは確かに次のスキル成長を考えたらちょっと遠のかせたりして、別のスキル成長を考えさせるのはなんとなくわかるなあ。
さて次はーという種族の召喚獣の確認かな？
[END]
アレンが思わず素に戻って叫ぶところ。
アレンのステータスでは合成レベル１となっていますが、それまでの考察では合成レベル２となっています。どちらが正しいかわかりませんでしたので、誤字報告ではなく、こちらから失礼しました。
合成レベル２とありますが１なのでは？生成レベルが２で合成レベルは１
書籍版も同様でした
合成レベル１・消費魔力は５・獣Ｈ２枚を合成すると獣Ｇになる・虫Ｈ２枚を合成すると虫Ｇになる・獣Ｈ１枚と虫Ｈ１枚を合成すると鳥Ｇになる・Ｇランクの召喚獣はレベルが足りないため合成できない　生成レベル２・消費魔力は５・鳥Ｇは生成できない　肩に召喚した鳥Ｇを乗せ-----------------------------------何故鳥Gが居る？召喚はカード生成しないと出来ないのでは？更に言えば新しい種族は合成しなければ生成出来ないのでは？
カエルは虫ではありません、両生類という動物です。
カエルは虫じゃないという意見もありますが、カエルは間違いなく虫ですよ虫を昆虫に限定する勘違いをした人も多いけど、虫とは人・獣・鳥・魚以外の小動物をざっくりと一まとめにした古くからの民俗的生物分類で、昆虫もその中に含まれています爬虫類やでんでんむしなども文字通り虫扱いされていたからそう命名されたわけで、基本的に虫偏の漢字で表す小動物は古来より虫として認識されていたんです
作者さんの歳がいくつか知らないがとりあえずカエルは虫ではない！声がする虫なら蝉やコオロギなどにしとけばいいのでは？
7話では虫、獣、－、だったのに8話で急に鳥が追加されてるけど、追加した経緯が書かれていない。虫と獣合成で鳥ってのはわかるけど、－に対して何だこれって思ってるシーンがあるので、そこが判明した記述があったほうが自然。
ステータスの表記で消費する前の数値と消費後の数値をして欲しいです。1/6的な感じで
召喚獣は倒されると消えてしまうから食べたり加工できないってな具合だけど、スキルの成長によっては、召喚獣を加工してアイテムチートも狙えそうな予感がしてきました。
[END]
すごく面白いです！（今までの話だけでも）
ヒロイン初登場のしおらしいさ~からの~山賊スタイルだ！パパの胸に顔を埋めた時はキョンときたのにｗ
クレナや他の人々もなにがしか生まれ持っての農奴以外のクラスを与えられてる可能性があって、けっこう面白くなってきましたね。
まだ序盤だけど内容は面白そうエセ関西弁だけやめて欲しい
[END]
職業で選択されたスキルのみ初期に…という言い方だと、そのスキル以外、そして初期以外では全く手に入らないという意味になるけど…職業で選択されたスキルのみが初期に…って言い方してみるとわかりやすいよ。
じわじわと分かることが増えていき、他の可能性も検討しだしたりで、順調ですが、イベントが待ってると思うと少し不安ではあります。
[END]
　ちょうど1万か　のセリフのところですがレベル3への必要経験値が10万になっていると思うのです職業適性の関係で、召喚系はレベル3に上がるのに1万必要な経験値が肉体系だからレベル3に上がるのには10万必要だという認識でいいでしょうか？また、セリフ自体は主人公の言い間違いでしょうか？
今日から読み始めました、変なこと書いていたらすみません。
ゲームっていう時間がほぼ無限に使える状態ならヘルモードでやり込むのもありだけど…寿命や老いが存在する現実の世界で成長速度が他より100倍劣るってデメリットしかないよね…成長制限が無いとはいっても人並みの力を得る頃にはオッサン、人並み以上の力を得た頃には寿命でタイムアップ。100倍の差って詰んでるやろ。
スキルの試行回数のところ私も？？？となりましたトータル表記にされるのであればスキルレベル１　１００００スキルレベル２　２００００スキルレベル３　１０００００にした方が切りがよかったと思います何か数字に意味を持たせようとされているのならすみません
スキルレベルの所は私もわかりにくいと思いました。スキルレベル2の十倍でなくスキルレベル1の十倍にした方がわかりやすいんじゃないでしょうか？後々の設定に影響が出るならこのままでいいのかもしれませんが。
まだ、途中までしか読んでませんが楽しみです。頑張ってください！
・スキルレベル３はスキルレベル２の１０倍の試行が必要スキルレベル２の２００００の１０倍なら１２万ではなく２０万では？
[END]
これ、主人公が魔王を選んでいたらこの時点で詰んでいたのでは？いや、ゴブリン的な魔獣に転生していたのか？
[END]
ステータスに百分の一で表示されなくちゃならない理由が今までの作品にはない、よくわからない理由なので、もっともっともらしくしていただきたいです。
主人公、いまの両親をガッカリさせているのに心が痛まないのか？家族愛が足りん！
[END]
質問なのですが、ヘルモードでは主人公の成長限界が無くなると記載されていたのですが、つまり努力や工夫次第では主人公は全ステータスをSランク、またはSランク以上にできるという認識で良いですか？
ぶすくれるは方言ですよね？意味が分からず、そこに引っかかってしまいました。
文字化けは予想してなかった。笑わせてもらいました
面白い。執筆頑張って下さい。
まだ14話読んでる所ですが、少し疑問が。ヘルモードでの成長率が悪すぎると、いつまで経っても、努力するハードモードには追い付けないのではないでしょうか？１日のうち、召喚の訓練に使える時間は限られてます。ノーマルモードにさえ努力されれば、ノーマルモードが頭打ちになるレベルが低くないと、追い付くのに年数が経つかと？育成補助アイテムと何らかの効率アップ方法又はボーナス付与必須のモードに思えます。でないとヘルモードの利点が無いような・・・。
[END]
すまんけどストレスしか得られんぞ、一体いつになったらスカッとさせてくれるんだ？信じてこの先読んでみるけど、時折、ストレス発散の展開も出してくれー
クレナが自分で剣聖と主張したわけではないです。鑑定結果がそう出ただけなのに、その鑑定結果を疑うと言うことは、五歳になれば鑑定をするという国の制度をこのイチャモンをつけた騎士団長は述べていると思います。国の制度が絶対なこの国において、制度のあり方を信用していないこの騎士団長が、どうして捕まらないのか不思議です。
五歳児に負ける副騎士団長（　＾ω＾）・・・
[END]
アレン、クレナが殺されそうになったのに、警戒心なさすぎでは？
騎士が謀ったかと言っているが、聖職者による判定と報告が間違ってたみたいなことを言っているんだが聖職者の地位は低いのだろうか？　聖職者の発言と裁定がそこまで信用価値がこの世界で低いとは思えないのでちょっとおかしい気がする。
[END]
ゲルダの名前知ってるなら最初の時に気が着いたのでないですか？また、気が着かなくてもゲルダに対して謝罪があっていい気がしますよ。だって、2人で村の英雄何でしょ？
再鑑定させるだけで良かったのではないですかね？一歩間違えれば本物の剣聖を殺していたところだった。
[END]
神界のスタッフ一同というパワーワード
楽しく読ませてもらってます
とっても面白いです＾＾
運営の対応神かよぉ...リアルでもこんな感じだったらいいなぁ
とても面白いです。
第1章19話で、3歳の時から1年11ヶ月という描写があったのですがログの方では5歳11ヶ月になっています。3歳から1年11ヶ月なら4歳11ヶ月だと思うのですが、ミスでしょうか？
アレンと家族のほのぼの。アレンの色んな地道な検証。『きしごっこ』に毎日付き合ってあげる根気さ。
【10話　石投げ】でモグスケに掘らせた穴に召喚したデンカがいつまで存在できたのか・穴で過ごしたままでは性格が変わったのかの検証結果がないまま、【19話　強化】でテレシアに新たな強化されたデンカが駆除されようとしているところで気になりました。母 テレシアはアレンの召喚したバッタの駆除で別のスキルに目覚めている気がしますね(笑)
ロダンの息子２人の名付けの理由がいいですね！
読み応えめっちゃある
神界まじクソ運営で草詫び石寄越せよ詫び石
これからも頑張ってください
デンカ... 何ですぐ踏み潰されるん？(´・ω・)
ママン何気に召喚獣討伐しまくってるけどレベル上がりまくってるのでは
面白いので続きがきになるのでこれからも更新頑張ってください
[END]
>虫Ｆ獣Ｆ、獣Ｆ鳥Ｆを合成した際は、凹みの左に置いたカードの召喚獣が合成された。>・虫Ｆ１枚と獣Ｆ１体を合成すると鳥Ｆ虫+獣は鳥なのか、虫なのか…
草って、、、草ってｗｗｗ謎のツボに入りました。植物ではなく草、しかもリンゴに顔と手足が生えた形状のモノが召喚できる状況が面白すぎます。
[END]
おもしろい
応援してます毎日５点いれます
[END]
今まで、どこか家族に他人事だったのはゲームみたいに感じてたからか。コメントでアレンどこかおかしいって言ってしまいすいません。
ちゃんとここで生き始めた。アレン、頑張れ！
ゲーマーはこれまで「データで遊んでた」んですよね。獲得して、検証して、活用して、また新たな成長に繋げて。それは様々な遊び方の一つであって、決して悪いことではない。でも「データ越しの世界」だったから何時も一歩引いて冷静でいられた。今後は自分自身のこととしてデータ以外の全てを身に受けて歩き始める。これからの彼なら決して「大人の状態でこの世界に来たかった」とは言わないでしょう。他者との繋がりも含めた神サービスを心ゆくまで堪能してくれるはず……と期待が高まります！
熱い・・・！素敵です。少し目から海水が出ました(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)
なんかグッときた。
心が震える展開でグッときた。
素晴らしい展開でした。
なんだろう、胸にグッとくる
泣いた。そして始まった感１００％
アレン、格好いい！！！！！！！！！
[END]
おもろい
[END]
オマエジャネーｗｗｗ名前に惹かれてきてくれたのか？　恩情か？　大丈夫だと思うが（汗
虫Gって連呼すると台所の黒いアイツを連想しますね。
[END]
挑発？餌を発見した鳥にしか見えなかったが、面白い。
戦闘描写に夢中で意識する余裕なかったのか、「アレンである」でページ内検索すると11回も使われてました。さすがにこのワードが連呼されてると違和感が強いです。
地道に成長していく主人公が良い幼馴染との関係もこれからどうなっていくのか...期待しています
[END]
もう無理だと、アレンの家に解き放って　<- 魔獣かな
アレンより大きいアルバヘロンを背負ったまま、大きな怪我が無いと確認できますかね……？
[END]
虫Ｇ……字面が黒光りする奴っぽい((((;゜Д゜))))ガクガクブルブル
突然、村の中に魔物が飛来するようになったことに対して、村人が不安を抱かない点に不自然さを感じます。村人はアレンの能力だと知らないのだから『子供たちが遊んでいる広場に降りて来るかもしれない』などと考えて、対策を取ったりするものじゃないでしょうか？
面白い。素晴らしい作品。書籍化されると思う、頑張って！
おもしろいです。
鉄球を投げても〈投石〉スキルに含まれる？意味合いが違ってくるのでどうせなら〈投擲〉スキルに名前変更したほうがスッキリするかと思います。
第27話の最後の"隙あり"はおかしいです。 考え事を始めたのはクレナが帰ってからだと書いてあるので。
[END]
そ、創造神かwwww面白いです！応援しています^^
やりこみと成長率のバランスが素敵ですね！まさに神運営！！
魔獣を服役、とあるのは服従の誤字だと思います
[END]
二周目読み進めています。「目覚め」と同様好きな回です。
ツンツンした感じの店主なのに…二人の掛け合いにポロリとしました。途中での感想ですが、続き楽しく読ませて頂きます。
ほっこりするわぁ…
１話から一気にここまで読み進めてきました。続き楽しみにしてます_:(´ཀ`」 ∠):
[END]
銀貨50枚がアバルトヘロン10体分で銀貨20枚がアバルトヘロン2体分っておかしいかと思いますが？銀貨50枚でアバルトヘロン10体分ならアバルトヘロン1体につき銀貨5枚銀貨20枚でアバルトヘロン2体分ならアバルトヘロン1体につき銀貨10枚値段が統一されてませんね。。
はあはあ、どうしたかかってこないのか！！」　受けるだけのアレンを挑発するゲルダである。ではと少しと力を込めてドゴラの丸い棒に木刀を合わせていく。いきなりゲルダいたのでびっくりしました
まだ途中なのですが面白いので続きも全部楽しく読ませて頂きます(=´∀｀)
[END]
とても面白いです。主人公の口調でつぶやくように書かれた文体が淡々としており、無駄な表現が少なく読みやすい。
12時の鐘の音と共に遊びに来て15時の鐘が鳴ってから帰るのであれば騎士ごっこは2時間ではなく3時間ではないでしょうか？ドゴラのいえからクレナの家まで一時間かかるから２時間？
連載に追い付いてしまったので、今イチから読み直してます。
[END]
ヘルモードの過酷さに読むのが辛い部分もありましたが、段々面白くなってきました
吹き矢などでHP１でも削る事が出来たら狩りに参加したことにならないだろうか？
ヘルモードって強くなる素質は高いけど並みの精神力では無理ゲーですね
参加さえすれば経験値が受け取れる。なるほど、良い作戦ですね。
[END]
アルバヘロンを12体狩ったと思うんですけどその1200分の経験値は何処へ？？？確か35話の時点で1600/2000でボア狩るときには2800/2000になっている様な気が・・・
母親とグレートボアに潰されるデンカが哀れすぎる(笑)
デンカ使い方が荒い主だな。
なんで急に関西弁なんだろう？説明がないと気になります。
[END]
くあ～負けるってのがすごくいい
父強しが見れて嬉しく思いますほんとなろうでは貴重なので‥
アレンが試行錯誤している姿、テンポの良いストーリー、キャラが生き生きとしている姿など読んでいてワクワクします。「お！　言質とったで！！」は転生者アレンならではの言葉回しで思わず声を出して笑ってしまいました。
　ゲーム的要素が混じった世界観なんですけど、農奴としての生活にリアリティを感じさせる描写などもあって、とてもバランスが取れていると思います。　主人公のアレンくんも、チートなのに地に足がついた雰囲気があって、好感が持てます。
　父親のロダンが大怪我をした際に、アレンが自分の立ち位置を自覚するシーン(「目覚め」の回)が、凄く良かったです。
[END]
川の中に収納を仕込めば山ほどの水と少量の魚が手に入りそう
俺Tueeとは違った作品と思って読んでたのにアイテムボックス登場。お腹いっぱいです。
[END]
　「１メートルを超える巨大な蝶々が現れたため」　ランクが上がったらモスラも召喚可能？
[END]
一歩一歩、本当に一歩一歩手探りで強くなっていく描写がとても良いです。蝶→アゲハ鷹→ホークサーベルタイガー→タマタマ「ちょっと待って！」
[END]
お菓子だ。めっさ美味いがな！もだけど、心の声に標準語とエセ関西弁は混じらないでしょ。心の声ってのは、口に出さない本音、自然に出てくる感情 。本音の感情が標準語とエセ関西弁って、どっちが本当の心なんだよと思う。自然に出てくる感情が、喋り方が2つあると多重人格なのかと思ってしまう
主人公の心の声の違和感がすごい、語尾に関西弁が混じってるのは、元廃ゲーマーでもおかしい。小説やアニメって登場人物に感情移入しながら楽しむものなのに、その語尾が統一されてないと、困惑して、関西弁になる度に盛り上がっていた気持ちが一気に下がる。簡単に言うと主人公が「兄ちゃんなに言うてんねん！僕は貴方の言っていることが信じられないです。もうどっか行けボケェ！」と言っているのと同じこと。書いてると違和感ないかもしれないが、感情移入させて読むととても違和感ある。特にふぁっ！？は読者も驚きたいのにただ間抜けな感じになるだけ。元廃ゲーマーだからネット民ぽくしたいのかもしれないけど、オタクのオタク語に感情移入しろと言われても難しすぎて引いてしまう。最初の1234話とかエセ関西弁多すぎて読むの断念しそうになった。が途中からとても減って読みやすくなったのにまた少しずつ増えてきた。。結構ショックです……
[END]
面白すぎていつまでも読み続けてしまう。
とうとう主人公の活躍する時が来るかな！？楽しみです
[END]
そんなにジャイアントボアを狩ってて生態系に影響を及ぼさないのかな？数を取れば自然と全体数は減り、やがて成体がいなくなるでしょう。そうなった場合、やがてジャイアントボアの肉が捕れなくなるのでは？
引き込まれる内容でした。凄い面白いです！頑張ってください！
[END]
ヘルモードがそこそこのヘルモードで良かった100倍はダルいけど無理ゲーじゃないしまだないだけかもだけど、素材を消費して召喚出来るのならば、ドラゴンの爪や牙、鱗と合成でリザードマンとか、ドラゴニアン的な召喚獣とか期待空飛べるようにもなれたらいいねー更新頑張ってください
ご褒美はとても良かったですねところがボア狩りのきっかけの重い話しが出てきそうです…とても気になります更新ありがとうございます！
[END]
しっかり読んでない人が見受けられる(´・ω・)
(ブーメラン飛んできてるかもだけど)本人のレベルアップに必要な経験値がヘルモードじゃない考察ってしたんだっけ？てっきりスキルレベルみたいに上がるのかと…
息子が一流企業に就職出来たようなもんだから親心として嬉しいのはわかる
  村での話好きだったなぁ。家族皆でいないのよいのかなぁ
＞楽しい白竜生活白竜生活？　ネトゲ用語でしょうか？白竜生活は検索でもトップになろうの別作品しかでてきませんね一般的単語どころか流行語の単語でもないようなので、意味不明に感じる読者もそれなりにいるかと
うーん、そういう展開になっちゃうのか勿論今後の話を実際に読んでみないと判断出来ないけど、タイトルやあらすじで期待した話とは違う方向に行っちゃいそうでちょっとなぁ
少しずつ成長していく点
今後の展開
テンポは僕的にはちょうどいいと思います。健康に気をつけて、無理せず頑張っていってください。応援しています:)
正直農奴生活より自由が無くなる人生……何故父親は勧めるのか……父親は、主人公が話した神の試練はどうするつもり何だろうかね？その辺りが決めた設定とズレた気がするし、父親が勝手に推薦するのもおかしく感じる。
あちゃーとなりそうな感じの従僕のご褒美ですヘルモードがこのような部分でも発揮されそうで…ピンチをチャンスに変えられるのか、逆に考えると剣聖幼馴染と共にいられれチャンスですがそれはそれで主人公にとって成長とは違う方向になりそうですし、最高効率でレベル上げの方法がどうなるのな楽しみです更新ありがとうございます！
そっちに行ってしまったのかー人間関係がややこしい世界に強制加入とかこれまたヘルモードなんだが…親父は話聞いてたのか…？神の試練があるとかなんとかって布石は打ってたよな…？家族より先に召喚の話しなきゃならないのかね領主説得するには先に家族に話してた方がこうはならなかったのだろうか…まだ家族を遠くからでも余裕で守れる程の力があるかさえ分からないし、まだまだ伸び代があるのに拘束されるのはかなり痛手だよなぁ…どうなっちゃうんだろ応援してます((。´・ω・)。´_ _))ペコリン
1日2回更新は胸熱すぎる！無理しないでくださいね、、
[END]
ここまで読ませていただきました。主人公だけでなく、皆が生きている。そんな、物語。主人公以外の皆の人生、今後の成長、繋がりをとても楽しみに今後も読ませていただきます。
久しぶりに心から涙が出るくらい面白いです続きも早く読みたいけどでも全部読みきって終わりたくない気持ちでいっぱいです
面白いです。単純につえーじゃなくていい感じです未来に期待です
おもしれえええええ
いわゆるチートではなく、「ヘルモード」でって、どういうことかな？と思いながら読み進めましたが、ストーリーが一つ一つ丁寧でとても素晴らしい物語です。
すごく面白かったです、続きが楽しみです！
目頭が熱くなった。とても良いです
涙が止まらん！！！
続きが気になります
アレンとクレナの今後
風邪に気をつけてください。続きが楽しみです。
うるうるきてしまった別に萌え要素やハーレム要素を否定する気はないけど、家族愛や仲間を大切にする気持ちはより多くの人の胸を打つのかなと
[END]
飛行船のくだり、新天地に来たって感じで良いです(•ө•)
飛行船！一気に時代感覚が変わった！！
更新スピードのわりに丁寧な描写や誤字の類も少なくてとても良いです。考察や努力の結果としての俺tueeなのも受け入れやすくて好みです。
周囲からの主人公評価も変わってきてイベント起きそうな気配ですがマイペースでやり込みゲーして欲しいですね（）
村の方の近況もちょっと見たい気がします
料理長って執事長や家政婦長(メイド長)に並ぶトップスリーに入らないか？
この状態でどのように魔王を超える強さを身につける事が出来るのか？成長がヘルモードになってしまってますが、それが良いんですよね〜逆境ととらえるのではなく、故郷へ残した家族の事を考える主人公がとても良い感謝です。年齢相応なお嬢様と主人公の関係がどうなるのか？作品の行方に妄想炸裂してますが更新がとても楽しみです面白いです！
自由時間なくなった臭いから実生活ヘルモードになったね(白目)
平民になってからのほうが奴隷っぽい農奴っていっても　小作人より緩い感じだしねー
[END]
めちゃくちゃ面白い！続きが楽しみです！
めっちゃ面白いです！！たくさんの更新ありがとうございます！！これから主人公がどこまで強くなっていくかワクワクしますねー！！楽しみにお待ちしております！
なんというか、続きが気になって仕方ないです。読み始めてからグイグイ引き込まれました。もういっそ、完結してからこの作品に出会いたかったと思えるほどです。なろうで『ヘルモード』と言えば、随分前に更新が止まってしまった某作品が連想されるのですが、いずれこの作品が取って変われるかもしれないと思わせられる程のポテンシャルを感じました。
更新が早くてとても嬉しいです。めちゃくちゃ面白い。凄い楽しみです。応援してます
1日　2回の更新とてもうれしいです。無理はしないようにお願いします。
この休みの量じゃレベル上げなんて出来ないね。
[END]
とても面白く読ませていただきました続きがきになる
距離間が少しおかしい気がします
アレンは数年従僕やって辞める気ですが、どう考えても男爵家がそうすんなり手放すとは思えない。最悪ロダンたち家族を人質にとられるかも。そこをどうアレンは切り抜けるのか楽しみです。
・Ｅランク　銅貨１枚・Ｄランク　銅貨5～８枚・Ｃランク　銀貨３枚・Ｂランク　金貨200枚・Ａランク　金貨1000枚ちょっと報奨金の額に納得がいかないですおそらくＢランクが町がヤバいレベルでＡが都市か国がヤバいレベルだと思うんですけどＡランクの竜がＢランクの狼5体分ってやすくないですかね
最新話まで読んでしまった、、、もっと読みたい、、
強そうな冒険者がモテそうなのが分かって良かったですよ8歳の従僕少年ですから色々制約は多いのですが、転生前のレベル上げ知識をどのように使うのか楽しみです更新ありがとうございます！
ギルドにEランクの魔石の依頼をすればいいんじゃない？
[END]
『草Ｅの命の草だけではなく、召喚獣についても検証が進んでいない。Ｆランクの召喚獣も分からないことが多い。この２年ほど、家事、畑仕事、狩り、騎士ごっこの毎日だ。マッシュがどこでもついてくることもあって分からないことも多い。』これは誤植ですかね？？？
親父の成功が息子のチートと直接関係ないところが良い。
効果の説明がおかしいと思います　アロマの効果・匂いを吸うと２４時間魔力の回復が５時間で回復するようになる通常6時間しないと全回復しないのが5時間で全回復するようになるとのことですが、そもそもが最後に魔力を使ってから6時間立った時点でいきなり全回復するのか6時間かけて徐々に回復していくのかが説明文からは読み取れません徐々に回復なら回復量16.666...％アップのがわかりやすいのでは？
いろいろ探り探りやってく感じが好みです。
「～した（する）アレンだ」が増えてきたような？もとからでしょうか？書かなくてもわかる部分にもあるのでくどいかなと感じました。あとは５２話だとソファーに案内されたんだからソファーはそりゃあるだろう　とか気になりました。
スタート時点ではハードモードっぽいんですが、序盤以降縛りプレイ条件での上限解放って感じがしてます。ハードモードというからにはもっと容赦のないマイナス補正と足を引っ張る味方と油断のかけらもない敵と手のひらくるっくるでもげそうな民衆とかが欲しいですが自分の希望通りの物を読んでも詰まらないのでどうか忘れてください。続きを期待してます。
こんな面白い作品あるとは。作者様と年末休暇に感謝！
なろうでは、漢字の後にかっこ（）をつけると、括弧内の内容がひらがな or カタカナである場合、自動的にルビとして処理されます。ルビには変換せずにそのままにして欲しい場合は、かっこの前に縦棒を設置します。半角で、￥のところをシフトで押すと”|”が出ます。確かこれのはずです。漢字|（カタカナ）これでセーフだったはず。
植木鉢からの休日交渉は緩急もあり、意外と緊張感のある更新でとても良かったですよアレンの覚悟もよくわかりました面白かったです！
[END]
～するアレンだ。も、方言がいりまじった本音のつぶやきも私は好きです。むしろ、一番好きなこの作品の特徴だと思います。
[END]
虫系統の召喚獣が魔獣に対してデバフ効果を有効にするための召喚獣のランクと数の関係が、ストーリー上の自然な展開で明らかになっているところ。
やはり狩りを見るのが好きだ(*´ω｀*)
大抵最下級とされるゴブリンさんの地位向上に貢献されたとしてキング様からお礼のお言葉を頂けそう
魔石をホジホジしてくれる配下が欲しいですねモグラの「掘る」でやってくれたらラッキーかなとも思うがこの知力では
帰るときは走るより獣の召喚獣に乗った方が早くない？
手探り感出てて面白い手探りでゲームやってる感覚と、真剣に生きている感のバランスが絶妙
色々検証できたのと時給が良かったのが嬉しいですよしかし鳥目のハンデとはちょっと厳しい…暗くなる前に帰宅ですねまぁ主人公が人間を辞めて勇者.魔王の上の冥王？になり人類の敵になるのでなければ人として必要な地位やコミニュケーション、コミニティーを得る必要もありますし、バトル以外のものを修るべきですよね。例え本意で無くともです。超絶有能な彼が田舎に引っ込むだけとも思えませんし、お嬢や聖剣幼馴染ちゃんが放置するとも思えませんし、学院等の学舎も出て来てますし未来への妄想炸裂しまくりですお嬢のショタ弟ちゃんとか可愛いですものね更新ありがとうございます！
[END]
とても面白いです。なんだろうな、チートといえばチートなんだけど、物語として楽しく読めます。
6日に1度しかレベリングできない縛りも結構なハードモードだなと思いました。ノーマルモードの冒険者が毎日狩りできるなら、いずれヘルモードでは100日に1度しか狩できなくなるかも？かも？
ゴブリン80体とかギルドでも話題になるくらいの間引きだと思うけどどうなんでしょうそれに１日森にいて他の冒険者に遭遇しないというのが少し違和感
序盤のレベルアップが早いのはエリアボスがそろそろでそうってことかなそれと中盤、終盤の停滞期にどこまで効率化出来るか楽しみです
最初から最新話まで一気見しました。コツコツ型の話は好きです！色々な伏線もつられているのでこれからの更新を楽しみに待つ作品になりました！応援してます。
ゴブリン８０匹の死体が転がってたら異変と思われそうなんだが…w執事さん、目の前に居るそれはモンスターや
レベル上がるのが早すぎる。これじゃそこらのヌルゲーと変わらんのでは…。
回転を信じろッ！回転は無限の力だそれを信じろッ
～～な○○だ。の多用、自分も気になります。
隠し事と効率の為に獲物の命を軽く見て無駄にしているのは、個人的に読んでいて余り気持ちの良い物では無いと思います。まあ、デンカの活躍(犠牲)を楽しんだ自分が言っても説得力はないけどね。
狩人の血が疼くんです！下手に鉄球でブッチャーしたら商品価値下がって小遣い稼ぎの言い訳が出来なくなるじゃんヨ
他のジョブがどう成長派性するのかわからないのでアレですがレベル4で収納ゲットはちょっとヌルい気がしないでもない他の面でももう少し育成に苦労しないと☆8の名前負けのようなちょっと簡単に農奴から解放されすぎみたいな
必要もなくなんでもかんでも秘密にするなろう小説界隈ですけども、不必要なら開示するのは良いですね。角ウサギは魔石取るのに必要なわけですし。取り過ぎてドン引きされる流れきちゃうのかなー。
意外！それは鉄球！
[END]
質問ですが、アレンはレベルアップに常人の百倍の経験値が必要になるわけじゃないんですか？これで百倍だとこの世界のレベルインフレしそうですが……。
この、こつこつ育っていく感じ好きです！成長で何が出来るようになるかが楽しみになります！
ゲームやり込みのブレイクスルー！「超金策」キターーーーー！！！
そんな気はしてたｗ
[END]
「かわいそう」と思える優しいホークの自我は、主のアレンの性質に由来するのでしょうか？レイブン達が助かってよかったです(^^)
壮絶な難易度の中、主人公が強くなっていくストーリーはとても面白いです。強さを求めながらも家族想いだったり人情味がある主人公にも好感が持てます。
ヘルモードなのにちょっと順風満帆に行き過ぎてる気がします。時には理不尽な強敵に泣かされながらも上手く出し抜いていくのもヘルモードの醍醐味なのではと個人的には思ってます。
これからも更新楽しみに待ってます！
ここで言っても仕方ないかもしれないけど、同じ事を疑問に思ってる人がいたから言っておく。成長速度が遅くなってるのは、スキルのみでレベルは関係ないはずです。第一話のプロローグに、ヘルモードの説明でスキルの入手、スキルの成長が～と説明されていて、レベルに関する記述は無かったですから。最近のレベル上がる速度も考えると、まず間違いないと思います。
ホークちゃんかわゆ
[END]
レベル上げの都合上仕方ないだろうけど、ゴブリン多すぎない？魔物の生態がどうなのかは知らないですけど、交配で生まれるなら、六日で毎回百体狩れるのは多すぎかと。主人公だけじゃなくて他の冒険者とかも狩っているだろうから、冒険者の数とかによっては一月で1000体以上減っては生まれてそう
これはあれですよね『これだけ賢い子だし、無理だとわかったうえで、この場限りのリップサービスとしてそういうことにしたのだろう』とか周囲からは思われていそうですね。
本人的には渡に船なのでしょうねさて、食卓を囲む中でこの微妙な空気感が良いですよ無邪気なトマスのおねだりと、超絶有能な少年がもしや？と期待してしまうけど本当に良いのか？とか色々な感情がある筈なのですが、誰がツッコミの口火を切るのか切らないのか、結局誰も何も言えなかったのが最後の一文で察っせますね更新ありがとうございます！
最後（皆）無理だからやらない思うじゃなくて、これだけウサギ狩まくってたらひょっとしたらこの坊主は無謀な挑戦するかもと忠告する人はおらんのかね？領主の子供のお願いだから、無理だと思っても挑戦しないとと思ってるかも？と気を回す人もいなくなってるので、皆が聞いてたじゃなくて、描写が面倒なら2人での約束にするとか…
誤字報告は左下からできるって…
魔石ってギルドの一割増しとかで買い取れないんですかね？肉はギルド以外でも買い取れるみたいだし。
ロダン父さん元気に頑張ってる様で嬉しい( ^ω^ )
面白い
その結果、アレンがボア狩りのロダンと呼ばれるボア狩りで平民になった村の英雄であることを、この館で使用人も含めて全員知っている。の部分ですが、村の英雄の息子であることを、が良いかも。
毎日楽しみにしています。
誤字報告①「でも、そんなにボアを狩ったのに何で出てこないの？」　すると【セシム→セシル】兄のトマスがブスくれる。今まで冬になるとボアの肉が出ていたのにと言っている。誤字報告②【冒険者ブレイン→冒険者レイブン】複数話で複数箇所
[END]
推定1トンの鹿を担いで帰る8歳児。
朝6時から21時までの15時間で200km移動するなら平均13.3km/h。戦闘時間等を考慮すると、フルマラソン世界記録並のペース（20km/hちょい）で不整地を朝から夜まで走り回ってるのね。
ああ、枝の上に乗って、鹿さん（推定重量1トン超え）を引っ張り上げてるのね。仕事人スタイルだと自重以上のものは持ち上がらないはずとか一瞬思ってしまった。ちなみに血液の重量は大型哺乳類で6～8％前後が多いようです。ホワイトディアの血液重量は60～80kgほどにもなりそう。けっこうバカにできない数字だし、木の根元は血の池。
行動範囲が数百キロはやりすぎですね。町と町の距離や土地の大きさが読者に理解できないレベルになります。十数キロでもやりすぎなくらいなのに。
攻撃力が力とイコールになっていますが、知力が知性とイコールになっているのでしょうか？幼児の知力一桁ですらまともに思考ができ、行動が行えていた時点で知力と知性が別物と判断していましたが、攻撃力と力が同じものになっていました。物語に対して、都合良く適用され、都合が悪い時は無視されてしまっているせいでヘルモード感が失われつつあります。
行動範囲が数百キロはちょっと大げさなような。幾らステータスでブーストしてあっても、関東一円が行動範囲って、広すぎじゃないですかね。あとずっと気になってたんですけど、毎週ゴブリン百匹を狩れるとか、ゴブリンの繁殖力はどうなってるの？ゲームみたいにＰＯＰするパターン？　どこかにコロニーがあって、そこから漏れてきてる？もっと言えば、猪それも大人が２０人がかりで挑むような巨大な生物が故郷の山の中には数百体いるとありましたが、そいつらのエサはどうなってるのか？ストーリーは面白いだけに、その辺が気になって仕方ない。
30cm以上とかなり大きなサイズだったので、てっきり橇がわりにもするかと思っていましたが…担ぐのか…想定していた用途①縄を召喚獣とスコップの持ち手に結びに猫ゾリで自分が移動する方法とする(難点はいうことを聞かせる方法とバランス)②スコップに板をつけてその上にホワイトディアーを載せ牽いていく(難点は板を運ぶ、または作る必要があること)
一気読みしました。面白いです!続きが読みたくなりますね!
[END]
> 庭師はきれいな庭が血肉でめちゃくちゃになってしまい、絶望した顔で立ち尽くしているいや、草
どやあああああ！w
晩餐時にスルーしてたのは本気の発言と捉えてなかったのですね…異才、奇才であるアレンの正体が知られてこれからどうなるのか次の更新が楽しみですよトマス君強化につながるのか、お嬢様はどんな気持ちを持つのか色々楽しみですそれと、動物を解体した場所の匂いは半端なく臭いですしかしこの世界ではそこかしこが獣脂の匂いがしてそうなのでそこそこ大丈夫かも？今夜から男爵家は肉祭りですねヤッタネ！更新ありがとうございます！
執事さんの胃袋がヘルモード
かなり好きな話だった続きを楽しみに待ってます
俺、やっちゃいました！ヘルモードとありますが、少し前のMMOだとぬるいレベルかな、という印象。ただ読んでてちょうどいいバランスではあります。どちらにせよ「ゲームとしてのぬるさ」は感じます。『人生というナイトメアより優しいヘルゲーム』　　そんな印象。この後は成長に上限も無いし、セットするホルダーもあってどんどんインフレしていくんでしょうね。才能無しの一般農奴の積み上げ話はどうだろう。テンポ悪くて地味な、作品に守られてる運のいい主人公話になっちゃうかな。需要少なそうかw
召喚獣同士は意志の疎通がとれるのかまた召喚獣のみを森の中に置いていき、勝手に狩りをさせれば経験値が増えるのでは？もし召喚獣同士話せるなら更に戦略が増える
お姫さまぷりぷりしそう
才能の再鑑定かなこれは最初に鑑定した神官の明日やいかに
村に居たときすでに単独で魔獣(アルバヘロン)を常習的に狩って何度か神の試練超えてる辺りはばれるでしょうね。既に剣聖の才能の片鱗を見せるクレアに土を付ける程の実力者であることもばれるかもしれません。今後の展開が楽しみです。
[END]
主人公外に出たほうがあきらかに旨味あるというか、男爵に仕えてる旨味がほぼないと言うのが正確なのか？さすがに搾取しすぎやろ、お前の命月給で数万なって言われて働くアホおらんやろ。
この執事無能過ぎ、アレンに魔獣を狩りをさせたら男爵領から冒険者がいなくなる、本来なら肉集めや街の外で困ってる人を助けることは冒険者や騎士がやるべき、それを安い金で子供にさせるなんて、男爵の外聞も良くない。あとこの国に貴族がどのくらいいるのか知らないが騎士団長は大袈裟過ぎ、隊長や副隊長にして王都にいるのが騎士団長になると思う。もしかして王都にいるのは、総騎士団長とか言うのだろうか？
従僕の給金は年相応なら月銀貨１００枚だもしかしてここの部分が年相応なら50枚の書き間違えかな？男爵家がすごくケチに見えるディアの報酬で来月から給料倍だけど狩猟もやってくれなら納得いく
さすがに搾取し過ぎなのでは、他の日も狩れることを考えると、１００万稼いでも手取り５万とかそういうレベルだよね・・・。本人も、周りの大人も誰も納得できないぞ・・
金銭面までヘルモードなのかww
読者視点だとアレンが魔獣を狩るのは大した手間じゃないと分かるが本来Ｃランクの魔獣って大の大人が十数人でかからなきゃいけないからなぁ銀貨５０は足元見過ぎ
貴族の給金にリアリティがある事雇用予算を超えた金額を要求されて、払えるほうが不自然ですし正式に依頼を交わしたわけでもないのに金貨1枚分の食事を用意したから、金貨1枚くださいというのは雇用側からすると暴論であり、寝耳に水ですよね。それを業務としない組織に対して、無償の金銭化を望むのはちょっと違うと思うので
ここ近日の多数の投稿ありがとうございました
徐々に強くなっていく王道がおもしろい。更新頻度も早く、一回の文量も適量で、続きがみたくなる。
いつも更新楽しみにしてます。正月休み、何回か一から読み直しました。今後もつづきがたのしみです。最後に、６１話を読んで。さすが執事、老獪だわー。今月分の給金に狩猟番の給金をまぜて、ホワイトディアの支払いなしにするとか。だから、最初に休みなのに遅くまで働かせたと謝ったわけか。
悔しいけどこれ封建社会なのよねブラックな社会に負けずに頑張れ主人公
貴族で働くの、あんまり美味しくないなぁメリット給料の安定、安全な寝床、貴族に顔を売れる、衛兵やゴロツキにちょっかい出されにくい、美味しいご飯？デメリット貴族のお世話、安月給、休みが少ない、自由が少ない6：4、位でデメリットがでかそう、せめて狩番が週２か３ならなぁ　でもソレだと貴族の家に肉が溢れそうだわｗ
[END]
銀100は男爵家と言う家格。また当主がまともな施政者で施策に資金を割いてるのならこんなもんですよね。むしろここでポンと金貨出すよりは良かったんじゃないかと思いました。正確には金貨を幾ら積んでも得られない後ろ盾、経験の機会、将来の保証が差額分って奴でしょう。事実村にいただけでは解らないあれこれを領都に来て、お嬢の側に侍ることで吸収してます。今後のアレン君の糧になるし、情報と人脈を得るという意味で僕は楽しめてます。それに現状お嬢のお気に入り（伸び伸びと我が儘言える相手）であり、男爵家からも重宝される未来があるわけで。このままいけば農奴上がりでは通常到底望めない安定した生活が得られ、しかももしお嬢が更に家格の高い貴族にでも嫁げば、運が良ければついてけちゃうかも知れない……まさにサクセスストーリーですな。本人は望まないでしょうし、僕も世界を見て欲しいのでそこまでお嬢に付き合って欲しくないですが。
ダンジョンアタック！　アレン君もいずれダンジョンにいくのかな♪ごりごりアタックするのか、それとももっと他の方法をとるのか。楽しみです。
いつか、それこそ成人年齢に達した時か、冒険者登録可能年齢かは不明ですが。いずれ主人公はやりこむためにお嬢と離れる時が来ると思います。その時お嬢に「なんで！？」って言われたい。そして「照れ隠しでも、何かあるごとに暴力振るう農奴に嫌悪感のある主についていきたいと思いますか(*´ω｀*)」って言って貰いたい＾＾まぁ、お嬢もこれから成長するでしょうし、アレンが気にしていないならどうでもいいんですが。
ハイファンタジーのテンプレの1つ、スキルが表示されない、文字化け表記などで無能と誤解される話ですが創意工夫で上手にオリジナルの味付けが出来ていると思います。
アレンは父　ロダンの「小さな親切　大きなお世話」で貴族の従僕になりました。でしたら、ミハイのダンジョン攻略手伝いをして褒美を聞かれる時に本音を話し、契約破棄の慰謝料としてホワイトディア等　高ランクの魔物を沢山　納品し、自由の身になる！！・・と良いと思います。
う～～ん幼馴染と早く再開してほしい。
幼馴染剣聖ちゃんと再会フラグが微妙に立ちつつありますねしかし、その場合どんな事に…？まぁセシルの愛する相手としてアレンは身分差もあり、現在のところ多分無さそうなですけども。従者から騎士ルートの場合、アレンが当初予定されていた父親と共に村の発展へのルートが無くなるどころか両方共にアレンが魔王相当の立場を上回る為のレベルアップも望め無さそうな予感もしますししかしレベルアップの為に迷宮攻略ルートが出てくるとアレンの選択肢は一つしか無いような予感なビシバシしてきます更新ありがとうございます！
面白くて一気読みしてしまいました。主人公のやりこみ具合がバランス良いのと、家族がとても魅力的でした。キャラクターが魅力的だと読んでいてワクワクします。特に素敵だなと思ったのはヘルモードの設定です。面白い。理不尽に主人公が苦労するだけなら他に作品はありますが、程よく楽しくて成長もしてハーレムでもなく(ハーレム物も好きではあるんですがテンプレ進行の多さに疲れました)という作品は最近見つけられなかったので、読んでいて心が明るくなります。
他の方々も書かれていますが、家族の魅力と比較して男爵一家のキャラクターの作り込みが伝わらないため、読者がもやもやしやすいのかなぁと。2章が終わったら「あぁ、そうだったのか！」となるのかもしれませんが。8歳なのに8歳扱いしてもらえないところに(もしかしたら子ども扱いされてるのかもしれませんが、それが従僕というより下僕扱いに感じられて)、家族の一員として守られながらもイキイキと努力していた1章との差を感じてしまいます。農奴出身だから尊重されなくても仕方ないんですかね。かと言って男爵一家がウェルカム！全肯定もおかしいですけど。
お金の事とかはバランス調整が入るのか、2章が終わったら「なるほど」となるのか今後を楽しみに読み進めたいと思います。
更新が早い
更新が早いので、モヤモヤしつつも先を待てるけれど、正直この先が従僕編から学園生編とか続くと作品の主旨であるやり込みゲーマーではなく普通の物語になりそうで心配
村の生活でも父親のケガから実生活の労働が大半になってたので、今の従僕生活と拘束時間的な違いはあまりないと思うし、親の監視の無い一日自由時間のが成長という面でも悪くないのだとは思うだけれども、村での生活は基本的に家族に利益があった上で隙間に自由にやれてた印象がある分、利益は貴族に取られる・拘束時間を馬鹿なお嬢様に取られるでは読み手がフラストレーションがたまるのは仕方ないかとせめてお嬢様が仕えるに値する人物だったならと思わずにいられない村では家族と幼馴染とキャラのたったのが周りにいたのに今はこれといったキャラがいないのも痛いかな両親には自分が神に試練を与えられた存在だと告白していたが、告白したがゆえにエスカレータ人生を押し付けられたのかわからないので単純にこの状況が続くほど主人公の周りや父親にヘイトが向かないか心配になる閑話で両親の心情や、主人公が現状に対する不満より父親の願いをを優先する動機などを一度はっきりさせたほうが読み手も一息つけるのではないかと思う
他の方も感じてるみたいですけど給金安すぎかな、とｗディア１体で銀貨100枚軽く越えるのに、月の給金合わせて100枚。狩りに行くのに男爵さんの許可が必要とか所有地でしか獲物がいないとかならわかりますけど、そこらじゅうにいるから自由に狩ってね☆状態だからフリーになった方がええやんって気はしますね（実際は身分の問題とかあるんでしょうけど）
アレンって効率厨を気取ってるのにこのザマなのか…1章が良かっただけに2章は残念あと数話だけ様子見。期待薄
主人公つええは好きです。
従僕は半人前として給金計算されてますよね？ホワイトディア狩れるのは半人前扱いなんでしょうか？従僕50枚プラス狩番100枚は最低必要ではないでしょうか？いまの100枚だと執事長が何話か前に通常給金に早めにしてやろうと男爵に声かけようと考えていたという描写があるので、褒美でもなんでもないですよね？むしろ本来100枚にしようとしたけど、休日の件で延期してて良かった的な男爵家の浅ましさしか見えてこないです。故郷の村などの調査から大幅に改善させるか早々に男爵家から離れるようにしたするか、書き直しした方が良いかなと思います。
ヘビーモードってステじゃなくて搾取される意味になってますね。むしろ強さ的には剣聖と後衛なのに同等って…あれ？って感じになってます。いや、面白いから良いけど、突っ込みどころ多いですよ。
転生者って設定でこの搾取のされ方は無い。貴族社会を駆け上がりたいって野望もないのになんでこの立ち位置に居るのか理解できない。
[END]
強いけど強過ぎない。しっかり勝てない相手がまだまだいるのが、より主人公を応援したくなっちゃう！笑　召喚獣達も可愛い！今1番ハマってるなろう作品です！！
「さすが、セシルの従僕だ。妹をよろしく頼むよ」二周目ですが、状況の異なる場面での同じセリフがいいですね。
面白いと思います。
私も他のコメントである善治朗さんと同じことを思いました。剣聖でたとえエクストラスキル使用したとしてもレベル1のクレナに負けた副団長が弱すぎることに。この後のお話で明かされるのかもしれませんが、副団長がだいぶ手加減をしていたことにならないと、副団長があまりにも弱すぎることに。
下の方小泉構文になってるぞダンジョンをクリアしたからだろうだから夏休みの課題でダンジョンをクリアしたのだろうみたいな
すごくバランスがいい。読んでて次が読みたくなるのがいいですね。
【59話　ホワイトディア①】召喚獣の連続召喚時間を知れたこと。デンカは穴の中に30日も居て他のもですけど、自我が無くても行動に変化は無かったのがすごいですね。自我が出た時も他の人を助けて欲しいと願うホークも召喚士であるアレンが狩猟番になってから積極的に人助けをしているので、召喚士の気質も受け継いでいるのかもしれませんね。
【63話　春休み②】・ホルダー　【　虫　】　Ｆ２枚、Ｅ１枚　【　獣　】　Ｅ１４枚　【　鳥　】　Ｅ４枚　【　草　】　Ｅ２０枚↑レベルがEでもFでもセットできる枚数はかわらないと思うので、41枚だと一枚多くないでしょうか？
男爵家の庭師さんの苦労が…2回まで板の設置が間に合わなくて我慢して、3回目の時は間に合ったけど、景観もですけど、血なまぐさいでしょうね～
学園編がアップを始めました、虫の大群をダンジョンに放ち、経験値を吸い出すような事が出来るかな？
>ビックトードビッ【グ】トード　では？
主人公が周りの環境に右往左往されながらも、色々試行錯誤して強くなっていく過程は面白い
話自体はかなり面白いんだけど今まで全体的にイージーモードだった雰囲気にいきなりヘルモードらしさを入れてもバランス的にどうかな？と思う小説内にチグハグ感が増している学生のダンジョン通い程度で、いきなり主人公より強いのがぽいっと出てくるような環境ならボア２０匹程度で、王家に収めるどうこうの問題にはならないはずダンジョンに通いまくって10～20年以上とかの、そんなの朝飯前で簡単に出来る人間が溢れるほどいる世界なんだろうからヘルモードならヘルモード、イージーモードならイージーモードの、一貫した流れが感じられなくなってきてるというか、そもそもの話、主人公だけがヘルモードってのが変じゃないかと例えば、オフラインゲームだとヘルモードはＰＴ仲間にも適応されるはずつまり、全人類がヘルモードの世界にならなければおかしいヌルくないＭＭＯとかなら当然、ゲーム全体が最近の流行でのヌルゲではなく全員がヘルモードであるべきだから、やはり仕様がおかしいまあ、自分だけ取得経験値100分の1になるかわりに成長限界が無いという特殊な条件下にあるということを擬似的にヘルモードと言っているのならギリギリでセウトだがヘルモードなら、そもそも修行に没頭できる環境でなければ最初から話にならないから微妙な連中と家族ごっこをさせられ、話の分かりにくそうな上司に行動が制限される従僕編は喉に小骨が刺さるような、中途半端なスッキリ出来ない読後感が強い
最初からヘルモードにある主人公よりも、弱い人間が多すぎる世界設定が問題この部分の矛盾点を出来るだけ無くすには、召喚獣による強化の割合を高める形にした方が良いのだけれど、今回の話のステータス表を見るとレベルアップによる強化よりも召喚獣による強化が割合的に低すぎる今後、狩りに専念できる環境に入るとその傾向は更に膨れ上がるのでは？そもそも「第１９話　強化」にて、主人公の全能力値がＥランクという事にされてるが、取得経験値100分の1っぽいのは、第一話で> ・ヘルモード　スキルの入手、スキルの成長がノーマルモードの１００倍かかります。というように、スキルにのみかかっているのだから、全能力値がＥランクに判断されること自体がありえないことだと思う
幼なじみの剣聖 いつ出るんですか? 伯爵英愛と剣城幼なじみふたりがハーレム作れば良いですねwww
[END]
おもしろい
才能有りは政略結婚に制限があるのかな?婚姻という形で特定貴族に戦力が集まるのは王家的に堪らんだろうから。
才能に合った職にされるから、かなぁ？才能なしなら貴族で居られるとかそんな感じ？
ここにいる理由ってなんなんだろうか…話を作りやすくするため？
貴族とかで才能あって使えると判断されたら国に持ってかれちゃうのでしょうかね。貴族の義務だー、ということで拒否権なんてないでしょうし。
高い才能があるほど元の生まれが低いことを知っているのかな？まぁ、傾向は出るから知っていてもおかしくないか
貴族なので大変ですねぇ…まぁこれも仕事の一つです（他人事なんならカエルが？更新ありがとうございます！
[END]
「狩猟番兼領都のファンネル」アレンｗｗｗ
私はかなり重度の読書家ですがこの作品は何やら素晴らしい大作の予感がします。昔のサクセスストーリーとゆうか^ ^ロードス島戦記を良い意味で軽く楽しくテンポ良くしたような！！現在65話まで来てますが読み進めるのがもったいない！！こんな作品に触れるのは本当に本当に久々です。ラノベから古典も漫画も海外文学も何でも読みますが久しぶりに冒険ものの楽しさ、成長していく主人公を見守る嬉しさのようなものを味わっております^ ^余りに嬉しく読書人生40年で初めてのファンレターをしたためております！！是非ともこの素晴らしい物語の結末を魅せて頂きたい！！こんな気持ちを頂きまして本当にありがとうっ！！いちファンとして応援させて頂いております。
アレンの予想通りマッシュ君は槍使いでしたか〜騎士団で一番求められる才能ですから将来が楽しみですねドゴラとマッシュ君は今でも剣聖クレナと騎士ごっこをしてるのかな？すごく強くなってそう(^^)
65話の出だしが気になります。アレンの休日の話なのに、唐突に執事に呼び出されて、なぜか三男坊に才能があった話になります。そして、また急に休日の話にもどるので、話の流れがどうかと思いました。　それに男爵家の三男に才能があった事を、使用人のアレンを呼び出して伝える必要はないので、実家の事も教えていますが、こちらはついでのようですし、なにかの伏線なのでしょうか。アレンの身元調査の事もあったので気になります
毎日二回の更新お疲れ様です。新しい話がでてくるのを楽しみにしています。
サクサク読めて主人公にも感情移入できるので、良い作品だと思います。
ゴブリン10000体殺しても他の人なら100体で同じ経験値…これがドラゴンとかだったら、他の人が1体で主人公の100体と同等…経験値半分くらいにした方が良かったのかも？成長上限ないかわりに成長遅いって良く考えたら他の人が30歳超えて反射神経とか落ちてきてるときにも主人公は成長できるという強みあると思うが、それまでに100倍の経験値の差あるから、死ぬまでモンスター狩り続けても勝てないんじゃ…？他人の100倍の努力って…俺なら発狂だわ。
そういえば六十話でアレンの故郷における活動の調査をすることになったはずですが、少し放置しすぎな気がします。命じられた執事さんが心配ですw
前回のものになりますが、しっかりと対戦で負けたところがとてもいいなって思いました。また、ゴブリンをたくさん狩っていることがちゃんと街の安全といったような面で影響していると描写されていて深みを感じやすかったです。毎回ステータスを表記すると文字数がかさばり、話が停滞しがちなところを考慮されている気がしていいと思います。
貴族は才能なしを喜ぶところで、主人公が疑問に思ったのに放置しているところが気になりました。難易度の高いゲームを攻略する方は情報を大切にする方が多いと思ったためです。この情報を得ても、強さやステータスにかかわらないから放置したのかもしれないとも考えました。個人的には執事や従僕長に質問する行動の描写だけでもあったほうが高難易度プレイヤーとして活動しているぞっと感じるかなと思ったところでした。とはいえ、謎な部分がある方が小説として面白いし、今も召喚獣の石Eとか強化レベル5とかの考察もあるだろうし、と1読者としての力量では判断できかねました＞＜（作者に判断全投げ）
毎日二回更新ありがとうございます。今一番更新が楽しみな作品です。更新頻度も高いし、クオリティにも満足してます。今後とも楽しみにしています。頑張ってください！
[END]
虫には石鹸水だよね（虫の呼吸法を思い出しながら
大変面白いと思います。
鎧アリの鎧の形はダンゴ虫とサラダボウルどっちなんでしょうか？
そういえばアレンの人頭税ってどうなってるのかな両親が払ってる？それとも使用人は免除なのかな従僕になってから一回も意識してないけど
まぁ、装甲部分の買い取り価格次第では狩る価値はあるだろうけど舎弟のレイブンに代理売却交渉させるとか売る方法は幾らでもある。
ゲーム理論的にいかにも防御特化の鎧蟻をレベリングに使うのが間違ってたって事やな狙い目はやっぱり高火力紙装甲の敵だよ！
面白い。敵がCランクになったのを機に、石をタンクとして活用してもいいと思う。状況に合わせてカードでビルドできるから、対応力があっていい。索敵、ヘイト管理、アタッカー、ヒーラー、デバッファー、トラッパー、タンクと来て、次は遠隔物理、遠隔魔法、バッファー辺りか？あとは空飛ぶ移動用や大量輸送用かな。
FF8のジャンクション式に召喚カードを使ってると思うけど、各カードの上昇値とセット数が一目で分からない。ホルダーの所に上昇値の詳細を書けないかい？それとステータスの合計値も【】で併記したほうがいいかな。
初めから強いのではなく、少しずつ努力して強くなっていく過程が楽しいです。どんどんいろんな立場の人に認められていくのも気持ちがいいですね。
世界観や能力はよく考えられていると思いますが、ステータスは把握しにくいです。初期数字にカッコにプラスと分かりにくいです。
1日で一気読みしました。更新楽しみです！
とても面白いです。更新も早いので楽しみに読ましていただいています。
ステータスの表記なのですが、今回の強化で+200になったとありますがちゃんと反映されてるのですか？Eの獣14枚で攻撃力+140ですが、1枚10のステータスのアップしかしてないように思うのですが…主人公の性格を考えると、万全の状態で挑もうとするはずなので、その辺りを知りたいです。
更新頑張ってください！
アレン君は強くなりましたね。しかしこれでも届かない天然ものってどんだけです。以前の説明では２レベル程度の差が付くみたいな話でしたから、ジョブ適性と年齢ハンデが大きいのかもしれませんね。
給金アップに関する説明の分が『なお、執事からは今月で館に来て１年になる。』までで一旦文章が切れていますので、以下のように執事の台詞を『』で括ったほうが読みやすいかと思います。なお、執事からは『今月で館に来て１年になる。少し早いが、今月の給金から大人の従僕と同じ、月金貨１枚にする』と言われた。
ステータス大分上がったな、スキル経験値も絶望的に上がった、この先どうなるだろう
[END]
成人した人間より大きいオークが着ている服はどこから出てくるのでしょうか？
>　思い出したのは、ロダンとゲルダと昔行った腕相撲だ。ゲルダには勝ちロダンには負けた。>　その時のアレンの攻撃力３００弱からロダンとゲルダの大まかな攻撃力を推定した。>　ロダン　攻撃力３００～３５０>　ゲルダ　攻撃力２５０～３００とありますが腕相撲の時のアレンの攻撃力は、５６＋１５０で２０６です。
昨今の俺杖系なろう小説とは全然違って、着実に強くなっていく主人公がとても好きです！村での下積み時代？も詳しく書かれていて、家族のことを思って立ち上がる主人公にはすごく好感が持てました！
63ページで長兄ミハイと模擬戦のようなものをして完敗した様子が描写されてましたが、続きの67ページでの二戦目で負けた時に>>この話を聞いて５歳のころクレナにボコボコにされた副騎士団長を思い出す。ミハイの話では、ミハイより副騎士団長の方がはるかに強いらしい。その話を聞いても、実際にクレナにボコられた場面を見たアレンにとっては信じられない話だ。クレナが強すぎたのか、副騎士団長が手加減していたのか定かではない。と書かれていたのですが、確かアレンは村を出るときに素早さブッパで他能力値はバフなしでクレナの首元に木刀を付けることができましたよね。そのクレナに副騎士団長は手も足も出ませんでした。その副騎士団長の方がミハイより遥かに強いと言うのが少し引っかかりました。村を出るときの一戦は、クレナが剣聖のエクストラスキルを使わなかったから勝てた(アレンは引き分けと言い張ってますが)のでしょうか？お互い手加減ナシで木刀での訓練をしていた(アレンは召喚獣の加護存分に使ってましたし)のなら、クレナもアレンとの騎士ごっこでエクストラスキルを毎度使っていたのかなとも思ったんですが、そうでもないんですかね剣聖スキルクレナ>副騎士団長>ミハイ>カードぶっぱアレン>通常クレナって感じでしょうか。(この中に騎士団長とか諸々入ってくるのは承知です)それとも、描写通り副騎士団長が手加減をしていた…？まともに立てていない様子から、そうは見れませんでしたが……。または、ミハイが謙遜している可能性w
まじでめちゃめちゃ面白いです！アレンが早くチートになってくれんかな、と言う思いと、もっとノーマルモードとの格差も出てヘルモードのキツさを知らしめてくれ〜との思いでせめぎあってますwでも早く強くなってほしい！！それまでの過程が本当に楽しみです！まずは北山の魔獣掃討からですねw作者さんとアレン頑張れ〜！！
今までの試合などから推測すると、［exスキルlv1クレナ>副団長>ミハイ>今アレン>昔アレン>クレナ］となるのかな。単純なステータス差はスキル≪強化≫で何とかなりそうですが、スキルの性能とlv差から来る格差は結構大きそうですね。つーかクレナの成長が今から怖い。
やはりコスパ最高なのはエンカウント率の期待できるダンジョン攻略ですかヘルモードみたいに単純に寿命との戦いになりそうな感じだとかなり無茶してでもその環境を目指すのが鉄板になりそう
マジでスキルの成長限界なしの恩恵を得るまでに余命が残るか微妙になってきた二周目があって更なるスタートダッシュしたいところ召喚士LV5でどれだけスキル成長効率が上がるのかノーマルモードでスキルのLVキャップがどこなのかにもよるだろうがとりあえず地球の該当文明レベルでの平均寿命で考えると詰んでる感半端ないが、一応まだこの世界で何年生きられるのか出てないしもしかしたら寿命延ばすシステムがあるかもしれないけど
100倍差だからアレンの一年がノーマルの３日か４日に越されるんでしょ。なのにノーマルの人たちあんま強くなさそうね？
そして、オークも早々と絶滅危惧種になるような気が
ダンジョンに挑めないままだと、いつかモンスターの養殖場作ってそう
今回の話で以前ボア狩りか何かで出た狩りの参加の仕方で取得経験値が下方修正されるという仮説に一つの答えが出た気がするんですがアリ3000オーク1500ならボアもそのくらいの経験値を持ってたでしょうしまあ、ボアと直でやったわけじゃないですからこれでQEDってことではないと思いますけど
この世界の価値観と自身の価値観でゆれる主人公の葛藤が見れて良かった。
更新が早いのが良いです。
遠くまで出かける場合は経験値と魔石は得られるけど、素材やお肉は持って帰れませんね。
[END]
？やり込み好きのわりに投石の時のようなこともせず
ん？やり込みゲーと不遇職は関係なくね？ゲームの難易度は高くても良いけど、バランス取れてなかったらただのクソゲーやん。まぁまだ先を読んでないから分からんけど
召喚士の本体は召喚獣であり、アレンはヘルモードの容量と前世知識のお陰で大分強いと思うのだが覚えが良いと言う事は戦術を貯め込めるし召喚獣のステ憑依で臨機応変に動けるのもかなり強い
>　以前、苦情申告を半年ほどしたため神の怒りを買いネタ職に変えられた>　水晶の故障でレベルやスキルレベルが上がると魔法が覚えられる>　知力の能力値Ｓにはとんでもない意味があるこれ、箇条書きのほうがいいかと。一瞬そういう文章かと思ってしまいました。
魔法が使えなくても、召喚能力に魔力や知力が影響するなら、無駄な才能とは言えないと思うけど
色の設定を忘れてる可能性もあるかな
つまり「召喚魔法」ではなく「召喚技能」な訳ねまぁ、もっと言えば「生産職」に近いジョブだが。(特に「草」とか現状だと回復アイテム生産だし）
今後も増えていくだろう召喚獣を細かく指揮するのに、高い知力は必須だと思うのだよ。
これ寿命伸ばす系アイテムか、経験値取得料上昇アイテム、ないしスキルがないと無理ゲーでは？ノーマルモードのレベル上限は分からないけど、そのレベルに達するまで生きてないと思う。他人が1年でたどり着くレベルに100年かかるからね。
＞知力の能直値Ｓにはとんでもない意味があるこれは十分に考えられると思うがまさか伊達に☆8とかじゃあるまいし、それぐらいの見返りないと明らかに運営のミスに対しての抗議にもスルーせずに誠意をみせてくるあたりバランス面の調整にはまじめに取り組んでると思えるので大丈夫な気がする
逆に魔法使えたら余計な魔力消費でマジで育成詰むし公式に否定してくれて助かったと思える
[END]
どきどき
どきどき！
盛り上がってきましたつつきを！
引きうますぎる続きを楽しみに待ってます！
めっちゃ盛り上がってきました！！早く続き読みたいです。
才能あるっても貴族だから普通職の学生1年生程度に負けるのに騎士団や冒険者が勝てないBランク魔獣に召喚無し単騎で勝てるのか？
回転を信じるんだ…！(それ別の人)
アレンがヘルモードの割に大抵のノーマルより強いのは知力や幸運の高さ、身近にいた父親と剣聖の存在あたりってところかな？本人の努力も勿論だが。あとアレンってモンスターと相性が良すぎ笑　虫系と草系チートすぎるしホークも便利すぎるぜ
召喚するのにMPが必要ないので、現在ストックしたカードで召喚できるが、つくるのにMPが必要なので、新しいのつくれないし、召喚獣が全部倒されたら積んだな、これ
『マーダー』は『人を殺す』ことを指します。『殺戮』や『人喰い』とはちょっと違うのじゃ。人以外を殺す必要はないし、人を喰らう必要もありません。（やってもいいけど）『殺人』を名に冠するからには、生きる糧を得る以外の目的でわざわざ人を選んで襲う習性が、種族全体にあるんでしょうね。
良いとこーーー良いとこで終わってるーーーヤバイ、気になりすぎです！！！魔力無しでかてるの？？
[END]
『にやにやしている』は今回みたいに強者が行動するなら判るけど、ゲームだと主人公に負けるのが当然の弱者でもやるからなあれは単に適当なプログラミングとしか思えない
３日間追いかけっこ続けてたのかよｗどっちも異常な体力だな
面白いです。先ほど見つけましたが一気に全話読んでしまいました。続きが気になります。
頑張ってください
いやせっかくのピンチをカットしたら、主人公の成長がわかんねぇだろ
Bランクには手も足も出ない感じですね。Eランクの召喚獣は一撃で倒され、デバフもかけることもできない。アレンは後衛ステータスだからBランク相手に近接戦闘は不向き。もちろん、アレンの知力は高いけど魔法が使えるわけではないから現状死にステになってる。今後のBランクを狩るには課題が多くありそうですね…
機体の性能の違いが、戦力の決定的差でないということを教えてやる！ という生き様になってきてていいですね！
マーダー君はハガレンのエンヴィーで想像してます
面白かったです。マッシュの名前の由来が不憫すぎるw本人が見たら顔がひきつってそう。
ためて読みたいのに面白くてすぐ読んでしまう。。。
マーダーガルシュ、ゲットだぜ！
おにごっこ
これは怖い。おかえりなさい！
おもしろかったです
生還おめやはり魔法が効かないとランクB以上は苦戦しますね
今回も面白かったです！頑張ってください！
[END]
清貧であるグランヴェル男爵家の皆さんにも何とか幸せになって欲しいですよアレンがレベル上げの過程で獲物を狩りまくれば時間がかかっても安心できる農地が増えますものね。Bランク以上を倒す力が足りなくても、それ以下を索敵殲滅（アリ以外）する力は相当にあります。主人公はレベルを上げてまだまだ頑張って欲しいですよね自分の為だけでなく、他人を笑顔にする事で本人も充足感を得られるような、アレンの人としてのかなり成長する事を願うばかりです
農奴の頃の方が、食事が良かったｗｗｗすげー好感がもてる領主
三日間も追い回されたらトラウマになりそうなものだけどアレン図太いですね。
「ベッドに立ち上がる」が混乱していて実際にベッドの上で立ち上がったのか「ベッドから」の誤字なのか悩む、前者だとベッドに立った状態で執事と話していることになるけど、それを見た執事がアレンは混乱していると判断した可能性もあるし、悩ましいです。
無事に目を覚まして後遺症もありませんでしたね。良かった……って、そうか、回復アイテム作れるからあっても治せるんだ。召喚士凄いな。やりたいことを達成しつつ逃走を徹底できる辺り、能力を数値で比較するゲーマー思考と場数を踏んで来た経験が実ってきてるのかな。
カツカツの台所事情でも、使用人の功績は主人の功績というジャイアニズムも報酬の天引きもなく報いてくれる。有情の領主というか、恩に感じてる部下で回ってるイメージ出てきましたね。クレナとの再会までのフラグ、ちゃんと立てられてるか楽しみにしながら待っています。
今までの努力の甲斐があってＢランクの魔獣でも逃げて帰ってこれるという事実
後衛向きステなのだから近接武器に拘る必要ないような
タイトルがおかしい？
更新頻度も高く楽しませていただいています。いつもありがとうございます。
更新お疲れ様でしたいつも楽しく読んでます
マーダーガルシュは執拗とのことなので、近いうちに再戦がありそうですね。たのしみです
更新が早いため続きが楽しみです。
>>それから、館に来賓した時に眠るベッドで３時間ほど眠った。「《略》、貴賓室のベッドで３時間ほど《略》」といった意味合いかと見受けました。「《略》、館の来賓が眠るベッドで《略》」でも意味は通りますが冗長に思います。誤字ではありませんが気になってしまったため指摘させていただきます。
鼻も悪知恵もよく働くと思われるマーダーガルシュからよく逃げ切れたものです。なるほど、確かに囮による撹乱は召喚師の真髄だと思います。
[END]
え？あれ？一部記憶失ってない？？
"言葉にできない疑問"はアレか、人間と比して明らかに強い怪物どもが群れでウロウロしてるような世界で人間がよく棲息域を拡げられたな、という事かな
死すら超越し成長する召喚獣
かっこいー！そしてやり込み要素の気配プンプンw
デンカが何度も母上にやられてるのは学習するだけの知能に達していないからかな？逆に不遇の恨みを募らせることもなさそうですが。言う事聞かないタマも友好度が上がれば背中に乗せてくれたり、勝手に角ウサギを狩ってくるようになるかも？
召喚獣達に愛着がわきますね(^^)自我があると使い潰しがし辛いな…と思っていたのでホッとしました。
召喚士が弱くても召喚獣の積み重ねた経験がやがて勇者、魔王を凌駕する可能性として高くなるみたいですね更新ありがとうございます！
知力が低い召喚獣の知力上げたら言う事聞くようになるんだろうか
「同一種族の別個体」を複数召喚しているのではなく一定条件で情報が同期される「複数の肉体を持った同一個体」で良いのかな？・同期される情報は召喚時点のもの・50ｍ以上離れている個体は同期が行われない・カエルの体色のように多少見た目にブレがある
つまり扱いが悪いと不満が蓄積されていく訳で、穴に閉じ込めたり、踏み殺させたりしてたら当然……デンカ「絶許」
[END]
竜が移動した！カルネル子爵残念！(^_^;)
ミハイ君が思ったより好青年で安心します。
ミハイがアレンに握手を求めてくる。……なんだろう、アレンがセシル従僕を辞めたら襲ってきそうな気がする。……もっと怖いのは男色だった場合だけどｗ
キンキン…？……うっ、頭が……
鬼役を代わってくれなくてつらかったｗｗｗｗいやいや、そもそも体に触れてないんだからルール上変更できないでしょ代わって欲しいなら、タッチされないと駄目だよまあ、そのタッチで粉砕されて食べられるかもしれないけどな┐(´ー｀)┌
ノーマル・レア職達の最高到達レベルを早めに把握しておきたいですねぇ。本当のヘルモードになってしまいますし、タイトル回収できなくなっちゃうしｗ
スキルが一定のレベルを越えれば世界が変わるはず。低レベルから真価を発揮する職業なんてそもそもない、ネタ職業ならなおさらでしょう。まだ9才だし慌てる時間じゃない。
おぉこのままだと領内の魔物が借り尽くされる可能性が出てきましたね？しかし山があるので簡単には行かないかも？しれません。食物連鎖がどうなっているのかわかりませんが、少なくとも人間の脅威を排除しないと村の開拓すらままならないと思います。どうせ季節の変わり目で魔物が隣の領地から来るのでしょうし、アレンが全領地の中を回りきれる筈もありませんので思い切って狩って欲しいと思います。
ゴールドラッシュではなくミスリルラッシュ。男爵から子爵にあがるな。でも農業の縮小ではなく継続していかないと。でも健全化しないといけない場所がありそうなんだよな。
グングン話に飲み込まれていきます。これから主人公がどう成長し、どう交友関係を広げていくのかとても楽しみです。
毎日更新楽しみに待ってます！
上限が何処まで差があるのかが気になりますノーマルモード＝レベル８０ヘルモード＝制限なしで、世界的に見てノーマルモードで最高レベルの８０に達する人は数人しかいないとかだと経験値１００倍必要でヘルモードやる意味がない気がしますが、その辺どうなんでしょうね？普通の冒険者でも頑張れば引退までにはレベル８０になるとかなら十分意味はあるのかもしれませんが、その辺が分からないからすごくもやもやします
[END]
100倍は明らかにやりすぎせめて10〜20倍レベリング好きの効率厨でもでももし普通のカンストが100だったとしても死ぬまでにいくら上限が消えたからと言って100にすら辿り着かないもし出来るような世界なら他の難易度の人達3年ぐらいでカンスト出来そう
あれ？これは外にいない日も狩りが出来る上に召喚獣によっては常に狩り状態で効率爆上げでは？魔石も確保できれば多少やられても元取れるし……STGになってきましたね
合成の消費魔力はレベル１から変わらない（２０話レベル３時点）生成はレベルが上がるごとに消費魔力増えている生成と合成を同じレベルになるように経験値の調整って出来るもんかな？累計経験値が10しか違いがないって・・・
博打打ちになればイカサマし放題だし学校に潜入させれば授業も受けられるね
単純にモンスターだけでの狩りが可能になったのかな？常にモンスターの意識を共有しながら自分の仕事をするのは難しそうだけど、主人公ならやっちゃいそう。
桁数が大きくなってきて読み辛いので、10000で1M等の改善をお願いしたいです。
多重起動は自分もよく使った覚えがあります。友人に頼みにくい役割とか（長時間突っ立っているだけとか露店放置とか）で有用でしたねミハイの件は勝てなくて当然というか、そもそも召喚士が召喚獣を使わずに剣士と剣で戦う時点でナメプですね召喚獣も使って本気でやれば瞬殺なのでは……
楽しませて頂いています。
> オークも最近減り始め、絶滅の一途>オーク以外も減っているのですよね、弊害が出ますかね、町の冒険者が減るとか。主人公が不在になった後の弊害が怖いかも、そろそろ冒険者ギルドが調査するのでは？あとは、子爵領側に逃げて大混乱とか。オークＡ「男爵領にヤベー奴がいるぞ。皆が狩られている！！」オークＢ「俺達を見ると積極的に殺しに来るってんだろ。無差別のマーダーガルシュよりヤベーじゃん！」オークＣ「最近、単独行動した奴が全然帰ってこないと思ったら・・・奴の仕業違いない・・・」オークＡ「いや、単独どころか集団でいてもやってくるって話だ。」オークＢ「峰の向こう側に逃げ込むしか・・・」マーダーより怖がられる主人公・・・取りこぼしもあるだろうし、そろそろ主人公を見たら逃げても・・・オークＡ「ホークに見つかるな！見つかったら・・・奴がくる！」（恐後、召喚士は、調整中だったので何でも召喚できるのかな？対象無制限(石みたいなのとか)だと恐ろしいよね。後、共有も・・・
共有した召喚獣を基点に他の召喚獣を呼べるなら全く違ってきますね。あとは経験値枯渇問題にどう対処すべきか。
オークさん絶滅危惧種(*´ω`*)ブヒ
[END]
>> ・共有した召喚獣を経由して別の召喚獣への指示はできない直接指示できなくても、間接的になら行動を操れる件（例えば、「〇〇をフォローしろ」「〇〇を守れ」「〇〇と同じ行動をしろ」等の指示を事前に与えておく）
共有、よりサモナーらしいムーブができるようになったと思えばいいんですかねただ本人がサモナームーブに慣れてないソードマンムーブが身についてる人みたいなので今後に期待ってところでしょうか
面白いです。一気読みしちゃいました。
素直に面白い。文章も違和感なくてスッと頭に入ってくる。
応援してます！
うん。面白い！
これは仕事中もレベル上げが可能になるのか。つまりヘルモードにして放置系（手動）と。
>> ぶっ！ぶっ！ぶっ！可愛い悲鳴ですね。
面白くて毎日読んでます。応援してるよ。
検証して一喜一憂する…ゲーマーあるあるですわ
よかったです
検証しないと使えないさすがヘルモード
[END]
ブロンの加護の部分が「防御」になってます
親指かむかむ知恵もりもり♪某神話に出てくる、食べたもの(跳ねた脂を舐めたでも可)に知恵を授ける魔法の鮭みたいな奴じゃな・・・C以降はどういうやつになるのか・・・サメくんは早くてもBだろうなあ
先が気になる
気が遠い
３００話位まで放置しないで欲しい
地道に強くなっていくのが良いですね！
今後言及するのかもしれませんが、草Dの検証で魔力回復薬をどちらかと言うと緊急時の回復に使おうと考えているのに違和感がありますね。魔力消費量＝スキル経験値という設定なので、魔力回復薬(回復量)もそのままスキル経験値になるということですよね。ゲーム脳&効率厨な主人公なら真っ先に「レベル上げに使える！」と考え、小踊りしそうに思います。ストックしてるD魔石を全消費すればスキル経験値200万。次レベルまで3000万必要なので1割にも満たないですが、1日で500日分(ざっくり計算)のレベル上げが出来ると考えると大きいですね。
最近の作品の中で1番楽しみにしています。更新頑張ってください。
良えね、無双に向かって着々と。頑張ってください。
＞なお、マーダーガルシュに追われた後遺症から基本的に後遺症は「肉体的障害」を表すので「トラウマ」では?＞狩り方を変えるつもりがないが、石Ｅの使い道を考える。召喚しているのは石Dでは?あと西洋甲冑型という事は人型の筈ですがそれなのに歩行能力がないのでしょうか?重心の関係で人型は静止状態だとバランス制御に難があるので移動出来ないなら人型を取る理由が薄いかと。
一歩一歩つよくなるかんじがいいですね
魔法攻撃はSABCのどの新召喚獣かな
後日、ホークやホロウに掴まれて移動するハラミの姿が…捕食にしか見えない
魚雷かと思ったら賢者だた、特技以外に魔法を覚えさせるかな？
魔力の実はブレイクスルーになるのか……草に特技を使わせるだけで、何個もリスク無く作れて、連続服用できたりするのか、そういう点とか、文中に明確な説明が欲しかったかなあ重要なところだしね
知力と魔力が上がる…結論(アレンが)やや磯臭い
[END]
効率悪いな昼間は鳥Ｅの鷹の目、夜は鳥Ｄの夜目を使って索敵をする。であれば、昼と夜で入れ替えればいいので、合計は7体で余裕。知力200は無駄にしてる。
そう言えば、75話で>むしろ、召喚獣が倒して、召喚士に経験値が入らなければ、どこに経験値が行くのかという。当然そうなるだろうな的な感想があった後に、77話で>目が覚めたアレンは魔導書を元に、経験値の上昇を確認したところ、経験値は増えていない。一晩、魔獣は倒したようであるが、寝ている間は経験値が入らないようだ。さすがに放置ゲーにはならない。それに反する例が早くも出てきたのに、これもまぁ当然か的な流し方されると理屈がよう分からなくなるな
更新がんばってください。とてもおもしろいです
「放置ゲーにはならない」は、元の経験値はちゃんと入るとするのがいいと思うなぁ。召喚獣が斃した経験値は主の物というルールが崩れるし、こういう例外を恣意的に作ると何処かで破綻しそう。例えば、召喚獣に戦わせていて、止めを刺す数秒目を離していた時はどうなるのとか、色々と無理が出てくる。　それより、寝ていても共有が切れないなら、ゲームの寝落ちと一緒とせずに、寝ようとして目をつむっても無理矢理音と映像を見せられて、眠っているのか起きているのか分からないとした方が良くない？　それなら、睡眠学習的に夢現で経験しているとも言えるし、とても連日は出来ないから召喚獣達も四時間は休憩させる事にした、とか制限を付ける事も出来るし。　共有の有無に拘わらず、そもそも指示しかしていないのに経験値が入っているのだから、うとうとしているだけで経験値が入らないとする方がとってつけた様な違和感を感じます。　うまい辻褄合わせがあるならいいけど、そもそも共有無しで魔獣２頭と戦って、片方は召喚獣に任せるなんて幾らでも有りそうだし、目の前の敵に集中して召喚獣に任せていた方を見ていなかったら経験値が得られないってのも、召喚師としてどうなんかなぁとね。そもそもどんどん経験値が必要になるのに、見ていないだけで経験値はいらないなら追い付けないんじゃないかなｗ
放置育成ゲーできるかな?まぁ、成長率がひどいから、それでもやっと普通の人ぐらいになった感じがする。神様も召喚士は初めてだから検証できてないバグ技とかありそう。
来たか！オートモード！ここからブレイクスルーだ！！
寝釣りですか？ヘルモードなのにレベル上げはかどりそうですね^^
実家に仕送りするならついでに短文一筆でもいいから持たせればいいのに
サモナームーブになったのはいいんだけど剣術と投擲がもったいない気がまあスキルが育つアテがないからこのままでいいですけどね迂闊なことすると某サモナーさんムーブになっちゃうしこの辺で召喚士本人は後衛に下がったほうがいいんでしょう程よくバフかけて自衛ができる程度で十分
共有で遠くでも指示出せるなら８体分の違う種類それぞれに司令塔を作って分隊とかに出来ないんか？同種同士のモンスターのコミュニケーションが取れるのであれば手持ちのカードで軍隊を編成できるような能力なんだが
いきなり金貨が家に落ちてたら不審がる気がする
[END]
アレンは１０歳になった。剣聖ドベルグは１０歳で赤竜を倒したらしい。アレンは白竜を倒せるか。
クレナ村の様子が見れたこと。ありがたい…ありがたい…珍しいアレンの里心描写が見れてほっこりしました。確実な送金というと難しいのかもですが、金貨をこっそり置いて行く怪現象にしてしまう拙速さに、（肉体の）年相応の感情的な面が見れた気がします。
これから、騎士団が確認した魔物の集落が根こそぎ消失するという怪現象が起こるのかと思うと、ワクワクしてきました（笑）狙い通り、お残しなしに平らげられるのか、楽しみにしています。
すぐに無双出来るようになっても、あとは他のなろう小説と同じになりそうだから、強くなる過程をじっくりと書いてくれてる今の進行がちょうどいいです。お話がただのステータスの羅列にならず、ステータスの考察がしっかりしており、世界観や人間ドラマもきちんと描写してるのがとても良いと思います。あとは登場人物の描写が弱いのでそこが良くなれば言うことなし。ヒロインっぽいセシルもクレナも幼いから描写が少ないだけで、大きくなったらキャラもはっきりしてくるかなと期待。
私たち現代人から見た男爵家の人々の振る舞いは主人公にとってはた迷惑な存在であると思われがちだが、仮に読者である私たちが農奴だとした時、たかだか村の、更には親の功績であるボア狩りごときで貴族の一族に名を連ねる事を許されるのであれば至極光栄な事だと感じるだろう。そして中世ヨーロッパ、ここではナーロッパと呼ぶべきだろう時代背景では従者の賃金をろくに支払わない場所もあると考えるとアレンはかなりの良い待遇だと言える。その事を踏まえ、主人公の男爵家に対しお礼をしよう、という心は日本人の礼儀的文化に習っており非常に好印象を受けました。
※以下気になる点は78話のものではありません。申し訳ございません。レベルアップ時に必要な経験値表示が見ずらい。できるならば、1000000→1m   又は1000000→100万等にして頂けたら助かります。(PCでは許容できたのですが、スマートフォンなどの携帯端末で見るとかなりきついですorz)
更新頻度が高い事自体はとても嬉しいのですが、お体に気をつけて無理だけはなさらないで下さい。応援しております！
次の話は2年後からでいいって思うくらい。無双というタイトルなら長々と人の下で不自由な生活を送る描写は不要に感じる
能力値なんですけどたまに0.数倍と出ていますが1.数倍ではないんでしょうか？。
予定通りに進むんですかねえ以前も父親の希望で男爵家入りが決まりましたし今後も予想外の横槍が、、、学園都市、、、がんばれアレンくん
「そして、輸送経路については」誤字？の報告です。>>「そして、輸送経路については」p→Pが余計についている
懐かしい題名だな～と思いつつ読ませてもらいました。やはり地に足を付けている話は良いですね。父親が倒れてから本気を出していくところが好きです。男爵はかなり良い人みたいですが、アレンが仕事やめるといったら難色を示しそうですが。まあすんなり辞める話にはならなさそうだ。
白竜が山向こうに移動したのは、餌になるオークを絶滅寸前まで狩ってしまったからなのかな？それだけでも十分に恩を返せたと思うけどね＾ ＾騎士団が魔物の数を調査したのにも関わらず、経験値欲しさに狩りまくると不信がられて再調査が入ると思う。その時に冒険者伝いでもばれたら騎士団に強制入隊させられかねん。騎士団に入っても士官学校を出てなければ士官にはなれないから30歳くらいで曹長が最高位になるだろう。目立たなく立ち回るには、強めの敵を中心に2割から3割程度の間引きにしておいた方がいい。それなら騎士団の討伐も進み、ちょっと少ないかな程度で収まる。ミスリル鉱山を採掘できるまで何年もかかるみたいだから、狩猟番の範囲で貢献すればいい。残りは冒険者になってから狩りまくれば、経験値、魔石、金銭、名声も思うがままになる。従僕を辞める時も「冒険者として魔物を狩ることで、もっとこの領に貢献したい」と言えばミスリル鉱山の再開を早めたいグランヴェル家にとっても大きな利益になるので角も立たないだろう。さらに付け届けとして、年末にはホワイトディアを手土産として挨拶に行けば後ろ盾も得られる。もどかしいと思うが、手順をふっとばすと碌なことにならないのが世の中と言うもの。
男爵領から魔獣が消える日も近い冒険者は商売あがったりですな
魔力回復手段やら配下の軍団化やら育成の効率が加速度的に上がっていくけどヘルモード観点なら妥当かなと思えるけが、ノーマルモードである場合の観点だと育成が簡単過ぎきなるような気がしないでもない他のジョブと比較して☆8の難易度が保てているのだろうか
[END]
矛盾点ちょっと前の話にゴブリン3メートルオーク2.5メートルとの記述がありました印象的だったので覚えています
ベアはそれなり耐久有りそう、となると召喚獣の傷回復はどうなってるのが気になりますな。
アリの巣が鉱脈に続いてるかも、とは良いアイデアですね。
最近登場した魔力回復手段ですが、魔石がある分だけ全てスキル経験値に変換できるということでは無いですか？一気にスキルのレベル上げが加速するのかと思いきや、そのような描写が無いので不思議でした。
好きだったオンラインゲームがサービス終了になり、ろくなゲームが無いなと悶々としている主人公の姿に共感しました。楽しく読んでいます。
更新が早く、アレンが洞察や知恵を働かせて対処していくところ（力技オンリーではなく）。さすがの知力の高さです。仕えている貴族が良識的なところ。
休日でアレンは白竜山脈の麓まで来ているようですが、日帰り可能な地なのでしょうか。あるいは、休日と狩猟番の日を組み合わせて一泊二日？村や街の位置がついた地図がほしくなってきたところです。
書籍化待ったなしでは。期待してます。
特に存在自体を隠す方向にはいかないのかまぁ、やろうとしてること考えれば元々隠せるわけもないか
敵対勢力が減るモードに移行したか…
騎士団に任せたら謎の第三勢力の認定されるんじゃね？面白展開になる気もするがｗ
共有個体を指揮個体にして召喚獣の群れを運用するとかできないんですかね？共有できてない個体には遠隔指示出せないから無理ですねゴブリン絶対殺すマン・・・ゴブスレ・・・まあ通過点だからいいか
今ある４つある採掘地のうち今ある４つの採掘地のうち共有した鳥Ｅの召喚獣が取られたゴブリンの村の共有した鳥Ｅの召喚獣が捉えたゴブリンの村の召喚獣を何体も出せるアレンがいるときにしようと考える。召喚獣を何体も出せる俺がいるときにしようと考える。よく見ると一人称視点と三人称視点が混ざってるみたいですね。
やり込み感に共感できて、楽しく読ませていただいてます。
[END]
白竜討伐けしかけたのが子爵で、戦死させたのも間接的に子爵なら、カルネル子爵地獄ルートへの門が開かれる…。
　ミハイくんの生死判定は如何に？　気になってホークを追尾させるかで運命分かれそう。子爵領に向かったらアウトっぽいなぁ。子爵の方が近年はミスリルでの貢献で王家に影響与えていそうだし、嫌がらせとして出来の良いミハイくんを前線に出す工作くらいはしそうなんだよなぁ。
ミハイ兄さん生き残って、、！ただフラグの立ち方が不穏w
そういや最初のジョブ選択一覧に「魔王」と「勇者」があったな。
決闘時のアレン、素早さだけは本気だった
ミハイのフラグ
最初は冒険者の方が伸び伸び成長しそうだと思ってたら、意外に従僕の方が良い情報があるし、戦い方は召喚士だし、貴族コースも悪くないな
他の人も書いてるけど、白竜討伐なんやろうなぁところで、ミハイくんはアレンが次期剣聖の剣友だったことをどこかで聞きつけたんだろうか？
あー、こりゃお兄ちゃん帰ってこないね…
例え戦地に行くとしても、自信過剰な奴より、震えて臆病や奴のほうが生き延びれそうだどな。
もしかして才能がある人を集めて白竜討伐にでもいかせるんだろうか…嫌な予感しかしないなアレンは12歳で従僕やめるつもりだったのにしがらみが増えてまた希望とは違う道へ行くことになりそうまあメタ的に考えると学園に行くんだろうけど
ダークな世界だと経験値にされちゃうのかなスキル持ちを倒すと経験値が多いとかスキルを奪えることがあるとか
[END]
オーク達「もう全部キング一人でいいんじゃないかな」
いい意味で展開が読めない！
ゴブリン村の総数が、アレンが8割で52だとすると、総数が65で騎士団は13の村の討伐。1年12ヶ月の1ヶ月30日のうち、アレンの10月から5月までの狩猟日は週2のため、合計70日になる。騎士団がいつからゴブリン村の駆除をはじめたか知らないが、10月からだとすると、5月までで、7ヶ月あったとして210日あって、駆除数が13個。いやもっと、騎士団がんばれよ！笑アレンが獲物を持ち帰った時に、獲物の切り傷が、アレンの切り傷と合わなかったりしたから、気づいたりとかしたのかな？と予想
せっかくホークの制空権があるなら、鉄球でも持たせて奇襲できそうですね。そもそも、体高2.5mのオークの200体規模であれば、相当な食料が必要なので、食糧庫があるはず。初めから長期戦に望んで、昼夜問わず、空から攻撃で、精神的に削り、睡眠不足に陥らせたり、食糧庫の破壊で、体力的にも削れば、少しは上手くいきそうですけど。戦略的な部分でも、騎士団長から指導受けそうですねw
バレてーら
とりあえずわりと初めの方で才能無しではないって疑われてて、明らかに既存の職じゃない文字だったから召喚士じゃないか？ってなって、召喚してるからモロバレル。今回以前にもゴブリンとか殺しすぎてたからね、ましてやCランクを無傷で狩ってきてマーダーカルシュから逃げ切る9,10歳とか犯人確定やで。まぁ悪いことどころか利益しかもたらしてないから、掃討作戦終了まで同行&給料upくらいで済むんかな？
バレて当たり前と言えば当たり前だったのですね考えて見れば、個人がそれなりの組織的な軍事力を持ってる訳ですからこのまんまお疲れ〜とはならなさそうな予感です。お嬢様を頼まれた事もありますしさてさてどうなる事やら期待してます更新ありがとうございます！
誤字の報告です。>>随分数の減らしたオークをかけ分け最前線に躍り出る。→随分数の減らしたオークを『掻き分け』最前線に躍り出る。
騎士団長高みの見物ｗ
これタイミング良すぎるし見張られてたっぽいな
ですよネ～。そりゃ獲物の8割盗られたら騎士団も対処するよね。
[END]
身の丈4mもあったら2mのハルバードはもはや片手斧では？
ストーリーの部分。序盤からずっと読み続けてきて、面白かったです。
私だけの思いかもと思うのですが、主人公の心の声や口調に、違和感や読みづらさを感じました。文構造が不完全と言いますか…ストーリーが面白かっただけに残念です…。
引き続き応援しています。
行く先々でゴブリンが既に討伐済(50以上の団体)されてるとかむしろ疑われない方が怪しいから仕方ないね
学園モノやハーレムモノになるならこの作品の価値はそこまでだからまあ気にすることじゃないよ
男爵はなぜアレンを再鑑定しないのかと思ってたけど、既にバレバレだったのね。まあそりゃそうか。いい人そうだし、飼い殺しはないと思うけど、普通に考えたらむちゃくちゃ欲しい人材だろうな。まあこの調子で行くと男爵領なんかで治りそうな強さじゃなくなってきたそうだしな。アレンのことが徐々に広がっていく描写が丁寧で面白いです。
ハーレムはやめてくれ…できれば学校モノ偏重もやめてほしい王道からずれたところにある、ハードモードからのカタルシス・徹底した効率主義・家族愛・冒険のワクワク感が面白さの根源なのだから
剣星幼なじみはいつ出るんですかとても会いたいです 幼なじみセシルなどハーレム行こう
まだ思考が前世に偏ってるから、勤めを果たしたら退職？出来ると考えてると。さて、貴族社会はそんなに甘いものだったのかな。この世界を過ごしてみて出した答えがそれなら、戦闘以外は主人公が望むものに辿り着けなくなるぞ。
飼い殺しの未来が見えた才能をもっかい鑑定し直されるのはほぼ確定として、それが少し前に神託が降った新しいやつだと知れたら、コメントでも予想されてる白龍討伐に突っ込まれるのは間違いなさそうな予感
他の人の感想にコメント入れるのも微妙ですが気になったので書いてみます。副団長は槍系の職で、剣聖の偽物なら得意武器ではない剣でも勝てるし試しとしては順当だったという事ではないでしょうか？
誤字ですオーガキング　→  オークキング
[END]
む……騎士団長長い間レベルアップしてないのだろうか……それとも全回復しても傷は残る？
84話のあとに83話読み返すとあっ・・ってなりました。
なかなかおもしろかったです
>どこかさみしそうな表情をしていたが、アレンからは見えなかった鑑定の儀で史上最大の光を発した主人公だが才能なしの判定本来なら王国中から畏敬され勇者並みに崇拝されるのに誰も見向きもしないそして今日も一人黙々とオークキングに挑むにもかかわらず「楽しい」とあっけらかんと答える主人公騎士団長が自責の念にとらわれてもそりゃ当然か
リズムが心地良いです。あえての背中の傷の描写。知っていた領主。楽しみにしています。
初めて何かに挑むことを、前世の頃、初見プレイと呼んでいた。オーク村の失敗は初見プレイの失敗だと思っている。ゲーマーなら経験を積んで次に活かすことが大事だ。>愚者は経験に学び、賢者は歴史に学ぶ アレン頑張れ！w
以降は勝手な解釈ですが…この小説は、これまで他作品の構図を借りていると思いますが(例えば無職転生:赤子転生→置いてきた幼馴染→生意気子女のいる貴族家滞在→？？？→学校→世界の秘密)、ますます独自色が強くなってきたことかと思います。シナリオの型が無くなっても迷走したりせず、突き抜けていって欲しいと願っております。
ノーマルモードの成長限界は何Lv？騎士団長はカンストしてから長そうね
鑑定は、上位才能と偽ったのが厳罰化の発端だからよくわからないものを才能有りかもしれないとは報告しづらいわなまぁ、正しく報告してなかった訳だから降格処分くらいにはなっていそう
レベルUPして無いのか傷が残るって、現地人のLVの頭打ち(？)設定の様なモノがあるんですよってフラグなのだろうか？それとも、ｌｖUPでも消えない傷が出来る事もあると言うフラグなのか？単純に、ごく最近の傷でそろそろLVUPするから回復薬不要って意味なのか…
変な設定でもあるのか、なろうあるあるの雑な作品なのか…序盤だけみると虐げられてる農奴や庶民が武力ある才能多い割に反乱しない変な作品…ミハイの悲壮？は学園組は卒業→粛清役だが、才能で優る反乱軍に粛清役は基本負け死ぬ…的な感じだったりするのかな？これだと貴族が才能を偽って粛清との適合性が変になる様な気がしなくも無いが…ｗ
ハーレム物はもう飽き飽き、一気につまらなくなる
・何年前の出来事なのに　→　何年も前の出来事なのに・鑑定結果を正しく伝えないと死刑☆みたいなノリだったわりに、誤って伝えた神官たちが安穏としていそうなこと
[END]
あーそうか。剣聖や勇者といった凄い才能ほど、低い身分や過酷な生まれ育ちになるということは、貴族王族は才能無しのイージーモードで成長限界も低いってことになるのか。低い身分では才能持ちが望まれ、高い身分では才能無しが望まれて、才能持ちだと蔑まれるわけか。単なるゲーム的な難易度調整設定を、現実社会に反映させるとそうなるのね。となると、主人公は表向き才能なしだから、貴族等の高い身分になれる道に入れる？父親はそっちの道に押し込みたかったのか。貴族で才能持ちの人たちは、前線に送られる運命ってことか。騎士団長もそういう人生だったのか。男爵の子供達もみんな才能持ちだから、この先の運命は明るく無いのか。そりゃ、「戦い大好き！」とか無邪気に言われたら思うところあるよね。
>「俺も昔聞いた話で定かではないんだがな。グランヴェル家は短命って噂があるんだよ。たしか、御当主様の御両親も、そして御当主様の兄も早くして亡くなっているって話だぞ」とありますが、52話にて>３階は男爵家の家族が使用している。６人で住んでいる。長男部屋もあるのだが、学園都市に通っているということで今は使われていない。　・男爵　・男爵夫人　・男爵の父母　・男爵の次男　・男爵の長女（セシル）とありますので男爵の両親は生きているのでは？
早く鉱山を稼働させたかったのも資金を稼いで、王家にミハイの便宜を図ってもらうための賄賂を送ろうとしてたのかな？
ゲームシステム＝世界観これがちゃんと成り立っていてすごいと思う
かつて村での才能鑑定と幼馴染の才能証明バトルのときに『"逆"の才能偽装もしないように』って念を押されたシーンがありましたね。なるほど、才能なしの貴族たちから使い捨てにされることを察知してしまえばそれをやりかねないわけですね・・そりゃこんな世の中なら爪を隠したくなるのも当然です
あー……感想読んで納得身分と才能が反比例してるから権力に対抗出来ず最前線に向かうことになる、とそりゃ子爵も才能無しの子供の方が王家に近いという証明になる(と思ってる)から喜ぶし、どちらにせよ権力を持たない平民や農奴は才能ありの方が喜ぶと言うわけか
歪なシステムだが、成り立ちとしては納得出来た
才能ありの性質として、身分が低いほどすごい才能を秘めいていて、それを育てたらどうするのかというと、最前線で戦わせるんだろうな。別にすごい才能を取り立てて、才能あり同士で婚姻を結んでもすごい才能になるとは限らないどころか、出世してたらもっと確率は下がる。血に関係なく、身分が低いという立ち位置から確率で生まれる才能ありの扱いは、最前線で惜しまず使える高性能兵器なんだろうなぁ。
戦争で死んだんならまあ、分かるオークキング辺りと戦わさせられて重症とかはまあ、分かる何と戦わさせられて死んだんですかねどちらにせよ1人で無謀に突撃させられたとか、1人で殿させられたとかじゃない限り早々死なないような…
感想に読者が答えるのはマナーとして良くないですこの感想もそうなのでしばらくしたら消します
貴族の間で、クラスの偽装が多くて敏感になってたって話だったのに、「適正持ち」は危険な場所に送られて「適正なし」はそうでは無いのか？あからさまに喜んでた何とか卿を見る感じ、「適正なし」にはそんな義務もないということ？
[END]
ああ、才能無しを喜んでたのは兵士だと白龍討伐に向かわされるからなんですね。で、発言力を高める為にミスリルを欲してたと……いまはまだ子爵側のミスリルがあって向こうが高いと……
セシルもアレンも立派でみんないい子だ
楽しく読まさせていただいてます
セリフと行動と舞台は問題ないのでもう少し、地の文での心理描写を増やすか、比ゆ表現でもいいので登場人物の心の動きを読者に示した方が良いと思う
説明セリフや一人称使わずに心理描写するってのはハードル高いかもしれないけど、やっておかないと小説じゃなくて不親切な台本になってしまう話自体は面白いし、執筆速度は尊敬できるので、その辺りについても長い目で期待したいただまあ、くどい文章やくどい比ゆ表現は、俺も含めてなろう読者には、絶対に面白くないだろうから難題だと思うけど
あ、もしかして、お勤めの状況は悪用されるけど、勤め自体は意味があるかもしれません。まあ、実際の内容は判りませんが。
切ないなぁオツトメ自体が間違ってるのに盲従しちゃうケースよね。王家滅びれば良いのにな。
アレンはどうするのでしようかね？この世界の家族や自分自身の事が第一優先のように見えますし、少なくともお嬢と一緒に家出した場合、自分の後衛になってもらうのもありと考えてもいましたし？成長やり込みヘルモードとは言え、この世界の自分の人生においては立ち位置や人としての情も絡んでくるので、我儘お嬢様や幼い弟君とこれからの数年が今後の進路の決断に関わってくるような気もします更新ありがとうございます！
アレンさん、イケメンウェーブですね。
この回すごく良かったです
毎日2回更新ありがとうございますいつも楽しみにしてます
昔の米国みたいに（間違ってるかも）、後継者が一人のみになったら免除とか比較的安全な場所に配属されるのかな？ガス抜きの面からも王家による温情として。貴族でこの処遇だと、平民とか農奴だとどういった扱いになるんだろうか。
[END]
アレンを自由に…
やったね、アレンちゃん！従者昇格だよ！ｗｗｗ
この先学園ルート言ったとしても実力バレて死地へ行かされる気がする。個人的にこの男爵家あんまり好きではないので、離れて欲しいっていう気持ちが強い。　ゴブリンの村とオークの村をあらかたアレンが破壊したっていうのを知ってるはずなのに、報酬が無いっていうのがちょっと...まあ王家にばれないようにって可能性は有るけど此処にいても何も利益がない、恩も貰ってないどころか男爵家泣いて感謝するべきだと思う。離れるとき兄がいっていた事が耳に残って離れられないってことは滅茶苦茶わかるけど、ここは俺の為にも心を鬼にして離れ欲しい。
ここまでいっておいてなんだけど、どっちに進んでも作者さんなら面白くなると思うからこのまま１日2話投稿さえ辞めなければそれだけで満足
良かれと思って言ってくれているからなんも言えねえという
従者に引き立てられた場合、自動的に学園行きか?
そうか、実家で文字読める人がいなかったか失念してましたねそのうちスキルが上がったらしゃべる鳥を手に入れて手紙が不要になりますかねほら、学園都市に引きずって連れて行かれるフラグが立ち始めてるよ
よっしゃ学園ルートや！
セシル良い子。この世界だと冒険者でも能力によって良いように使われてしまいそう。貴族として破格にちゃんとしている男爵家で匿ってもらったほうが将来的に良いかもしれませんね。能力と地位の設定が転生者だけでなく、生まれる物すべてに適応される。世界が下克上を望んでいるかのようだ。神様の性格が悪い。
時々実家の話が出てくるとほんわかします
手紙ではなくインコに言葉を覚えさせて両親の前で話させるとかも面白いかなと
あれ、鳥Ｇでも命令出来てるけど召喚獣側の知力が100無いとスキル発動タイミング以外は命令を聞かないって設定だったような…？どこかで変わったのを見逃したかな
[END]
決定打を探して悶々としてる部分がやり込みヘルモードっポイです更新ありがとうございます！
んー、そろそろ協力者とか距離の近い端役が出ると良いかも？一人での万能性は良いけど、戦闘ばかりだと飽きが来るし、話の幅が狭くなる。キャラクターの成長ばかりでなく適度な出会いとか、ついホロッと来そうな良い話か切ない話なんかを混ぜると読み続けたくなるかも?というか、折角お屋敷で働いているのだから関係者とかお嬢様お付きエピソードがもっとあると嬉しい。
更新の早さに驚き。そのくせ面白い。物理系のヒロイン、クレノ魔術系のヒロイン、セシル
ミハイの遺言になってしまった「セシルを守って欲しい」は全うして欲しいですね。
召喚士のレアリティが高いからヘルモードでも何とかノーマルの連中に食らいつけて行けてる感じだが、剣聖より上のレアリティのノーマルが出てきたら厳しいかなあ
ついに召喚獣の司令塔による軍隊運用解禁の流れか？まあ何百規模で召喚できるのに共有だけで狩りとか宝の持ち腐れだし共有召喚獣越しに意識してれば経験値もらえるなら、共有越しに軍隊組ませてずっと狩りすることもできるしな最終的には知力次第で異種族と意思疎通なら、鳥指揮官において上空から指示だしして、共有魔物の数だけ小隊組んで運用だろうなレベル上げおろそかにして舐めプなんてリアルに生き死にするんじゃやってられない、ましてやレベルの上り遅いんだからもう必死だよな。懸念は今のペースでノーマルにレベル的に追いつけないなら、ノーマルの上限以上に成長とか間に合うのか？ってところか。
引っ掛かったところをひろっておきます。>>セシルは半年ほど経ち、だいぶ元気になった。このままでも読めますが……→あれから半年ほど経ち、セシルはだいぶ元気になった。の方が文章としてまとまっているかと思います。
リッケルから、そういう話を改めて教えてくれた。　→　リッケルは〜。滅ぼした結果仕事を失って心苦しく　→　滅ぼした結果彼らが仕事を失って心苦しく一切男爵に何か連絡はしてきていない　→　一切男爵に連絡をしてきていないミスリルがないと領の運営が大丈夫だと思えないが　→　ミスリルがないと領の運営に支障がでると思えるが
ご参考まで
共有と知力をベースにして群れでの運用が見えてきた感じ？
更新頻度が高くて嬉しいです。戦略を練っている話が一番好きです。少しずつ強くなっている感じがいいですね。
個人的にはヒロイン（？）との絡みを増やすよりバトルパートを増やしていただきたいです。
これは良い湧きポイント、無理に女王蟻倒さずに長く利用した方がよいのでは？
[END]
巣穴に煙玉放り込むとか焚火で燻すとかしたいよね
・物語がしっかりしている・次に何が起こるのかわからない・ハーレムしてない・ただただ面白い
・文法が時々間違ってたりする（面白いのでそこまで気にしてません）
やっと追いついた！！！ここまで面白くてサクサク読んでしまいました。このまま今後に期待です！！　頑張ってください。
アリの生態なんてまったくわからないが、働きアリの法則的に、2割ぐらいのアリは、巣にいそうですね笑あと、どういう風に魔獣が生まれてるか分からないが、幼体から成体になるのであれば、幼体から成体になるまでの期間が存在するはずなので、その期間よりも短い期間でネチネチと駆除しておけば、いずれ倒せそうですよね困った時には、「先生！お願いします！」(騎士団長)で、解決できそうなw
絶対そんな余裕ないけど、女王アリ経験値トラップつくれそう
これ女王アリ残しておいたら経験値稼ぎまくりなのでは？？
次回女王戦楽しみ
レベルアップのための経験値稼ぎには良いですね、蟻でも大きく効率を上げるブレイクスルーには召喚が上がらないとダメかな小さな工夫や現状で出来ることの実験ももちろんやって行く必要があるけど
鎧蟻の巣穴が狭くて死骸で塞がってしまうなら、モグスケで穴広げれば良かったのでは？ 横道作るか落とし穴掘って蟻を埋めるか⋯⋯崩落が怖いけど。
細かいが、狩猟番の日は、休みの日の後にしたほうがいいじゃないのかな？もし狩猟番の日に、獲物を持って帰らないといけないというルールがあるなら、一度帰らなければならないので
これは……スマホゲーのタワーオフィンスっぽいな。レベル上げのヤバさも結構近いし。面白いけど、飽きずに頑張り続けてる主人公は凄いわ。
[END]
ここまで読ませて頂きましたがとても面白いです！
物量戦で行こうにも地下とか夜目が効かないと増援も送れないから鳥Dを増援に付き一体はつけなきゃいけないだろうし 着いたら余分な鳥Dをカード化してもう一度増援と共に送り出す感じかな？
早く、、、早く誰か花D.Eを召還して作者のMPとHPを回復させるんや！
ランキングの中では断トツで面白いです。上位にずっと居るのも納得です。毎日楽しみにしています。
更新速度で作者が辛いのは心配です。
無理せず、自分のペースで上げてください。多少、遅くなっても読者は気にしないと思います。お体には気を付けて。
単独でやる事じゃねーからなww
世間の標準に対して鈍感さが加速して、鈍感系主人公にはならないようにしていただきたいなぁ…
お困りの作者さんには悪いのですが、笑ってしまいました。月間ランキングも断トツですね。主人公は確かに無双しているようなのですが別モードらしきチート持ちがいるようなもろもろの世界観や、召喚術師の設定とか好きで、いつも楽しく読まさせていただいてます。更新楽しみにしています！１日1話更新ですらすんごいありがたいです。大変でしょうが、応援しています。
MMO RPGの場合、ボスキャラから出てくる雑魚モブの数が多いほど難易度が高いですよね女王鎧アリの本体ランクがBだとしても、あのモブの数は難易度は高そう！アレンやっちまったなぁ〜！
視覚以上に視えてしまう分かりやすい描写。キャラの性格も分かりやすい
作者の体調と体力
応援したくて登録ログインしてみたけど、何を書こうか分からず。5分経った。いつも楽しく読まさせてもらってます。お体ご自愛くださいませ。更にヒットしたら鬼忙しくなりそうですね。。応援してます
お話がとても面白いからこそ、むしろ細々とでもずっと続いてほしいです。無理せずお体を労ってください。
すごく面白いです。続きが気になります。定期的に更新してもらえるだけで感謝です。
[END]
石油王じゃん...
Dランクの魔石は沢山あるから鎧アリ問題無し……Cランクも鎧アリで沢山あるから問題無し……Bランクからは流石に辛くなりそう……
男爵家にいる意味ある？って言ってる人いるけどこの王家がクズの世界だと信頼できる後ろ盾はかなり重要だから男爵家に仕えててよかったと思う。今回の流れだと王家にはアレンがたまたま採掘地を発見したと報告することで王家に目をつけられずに済みそうだけどもし早々に男爵家をやめて冒険者になって今回と同じように蟻の巣を攻略してありのままギルドに報告していたら間違いなく王家に目をつけられて剣聖みたいに囲い込もうとして来ていたはず。仮にそれを断っても一度目をつけられただけで面倒なことになるのは想像に難くない。もしアレンの仕えることになった貴族がもっとゲスだったらアレンの異常性を垣間見て王家にさっさとアレンの職業のことを報告して媚を売ったり、または王家にアレンの情報を隠してアレンが楽しいと言っていた狩りを自由にさせるとかじゃなく私利私欲のために使おうとしただろうし、従わないならアレンの家族を利用して無理やり従わせたりする可能性もあったはず。民のために清貧な暮らしをして従僕も思いやれるグランヴェル男爵家に仕えられたのはこの世界だとかなりの幸運だったんじゃないかと。
蟻の巣穴は無限わきスポット風だから経験値的に美味しいけど、満足出来なくなってきたらいよいよ旅立ちかな？今後いくつか巣穴も潰せるだろうし、一個くらい残してミスリルの採掘権を譲渡すれば冒険者になるのも止められないんじゃないかな…更新頑張って下さい。応援しています。
領がアテにするほどの採掘資源なんだから、純利益の三割も貰えるなら遊んで暮らせるだけの額はあるよなあ白竜が再度移動しないとかの前提はあるけど1人でその利益を生み出せる方法があることを問題視されるだろうなあ
改めて主人公が男爵家に仕える意味を考えてしまうなただでさえヘルモードで普通の人以上に時間が必要なのに縛られるだけでメリットがなさすぎてなあ男爵家に自分を犠牲にしてでもというそこまでの情がある様子もないからどうなんかね
アリの巣退治で国に貢ぎ、お嬢様を救える未来が見えた。
今頃、生き残ったマーダーガルシュが恨みで進化してそうだ…
アリだー！！
召喚師のチートぶりがとてもわかりやすい話でした。鎧アリよりも無限湧きする召喚獣。もう一つ召喚士が上のランクになったら、B ランクが無限沸き、それだけで国レベルと対等ぐらいかな？それよりももう一つ上のランクになったら、 A ランクが無限湧きでしょ。もうそうなったら剣聖でも物量差で圧殺できそう。あと5年ぐらいかかるでしょうか？それまでに王国がアレンに気付くかどうか。もし気づかなかったら……。
採掘関係のお話、これ。鉱山夫の給料と騎士団の給料を引く↓王家への徴税6割を引く↓残りが鉱山権なので、普通に考えれば『鉱山夫の給料と騎士団の給料を多めに見積もる』ことで、王家への上納金を減らせるっていう。『採掘地を整備したり、溶鉱炉を作ったり』の部分も同様。売り上げ100億で経費80億の利益20億だったけど、経費80億を水増しして95億にする。↓本来12億払わなくてはいけない王家への上納金を3億に減らせる。↓『採掘権』は残りの2億で、そこから3割だと6000万になる。（仮に費用水増しせずに80億のままにした場合、12億引かれた後の8億円から3割なので、2億4000万）
アレンが男爵家の使命とか兄の死亡理由についてきにした様子がないのはなぜ？やめる予定があるからでしょうか。
[END]
>今の状況は城の周りで必死にスライムを狩っているようなものかもしれない。いいじゃないですか。ゲームじゃないんですから、命大事にですよ。
ゲームらしくイベント勃発ですねとはいえフラグを立てたのは主人公だしねぇ楽そうに見えるけど、その実ウィッチャーみたいな厳しい世界なんでしょうねジョブに魔王があるぐらいだし
最初のヘルモードの説明にシステム周りだけでなくストーリーも含める必要あるんじゃ？どうみても経験値だけでなく人生もヘルモードの一部でしょ。主人公が選択してると見せかけて絶対決められた方向にいくしかないように縛ってきてるやん。
これ子爵が王家の使いと副大臣に賄賂を贈って共謀しているのは確かなんだろうけど、もし王家はノータッチだったら色んな意味でかなりヤバイ状態だよね。副大臣や王家の使いあたりの独断だった場合、契約書事態が無意味になるね。例え共同管理したとしても、白竜が男爵領側に来た時点で知らぬ存ぜぬで契約を無かったことにしそうな子爵と王家の使い。
そもそも子爵側はここ百年ほどミスリルを採掘しているわけだけど、案外鉱脈が枯れてきていたりして。鎧アリの巣は攻略不可能な現状、新たな鉱脈を探すのはかなり大変そう。
ヘイト回になると感想の書き込み色が同じ色になりますね。でも味方側の男爵家の背景が明かされてないからというのもあると思います。男爵家が一方的にやられ過ぎなんですよね。あ、でも貴族階級で言えば一番下で、更に貧乏貴族となるとこんなものなのかも。
共同管理はデメリットしかないですな。肯定的な意見を言っている人は、将来的な白竜の移動による子爵領からの採掘利益ですが、現状の宮廷工作等の力関係で将来、子爵領からのみ採掘ができるようになれば確実に共同管理を破棄されますよ。王家もより自分達に利がある子爵側につくでしょうし。清貧も良いですが支配者は清濁併せ持っていないと食い物にされるだけですよ。
共同管理って、ほんと阿呆らしいですよね。そもそも、資源には限りがあるのに。100年以上開発できなかったグランヴェル領のほうが明らかに多いです。新たな採掘場所も見つかりましたしね。何よりグランヴェル領は、100年前の採掘技術だったので、それほどまで採れてなかったと思うんですよね。子爵領の残りカスと比べるまでもないと思うんだけどなぁ。
共同開発にするならミスリルに200%の税金かければいいのでは？領内の税率を決めるのは領主の権利ですよね。その領内の人頭税に関して以前から王の使いが来てたわけで、税率をもっと上げるよう言われていたんだから、ミスリルの税金ぼっても王家から文句言われる筋合いないよね。
男爵の胸糞感が伝わる十二分に伝わった。
王家の使いが腐ってるのか王家が腐ってるのか気になる。主人公が親身になってたら子爵や使いの人へスパイ鳥とか飛ばしたり情報収集や妨害をしてたと思う。でもそうしなかったのは、いつか離れてしまうからという想いがあったのかもしれない。
凄い考えさせられる。。。会社でいうと。。いち従業員の意識感か経営陣側の意識感みたいな狭間に主人公がいるような気がする
そもそもミスリル鉱脈のある白龍山脈の関係で領土が狭いから男爵と子爵なんだろうけど、本来ならどっちも子爵だったり、もし安定した領地経営してれば伯爵位くらいは与えそうなものだけど、この王国絶対王政ってわけでもなさそうなのに王家の権威如きが強すぎる気もする
[END]
さすがに焦って逃走を図っているのにわざわざ時間をかけてお荷物を抱えて逃走するのは展開的にもやもやする単独行動が好きみたいなので(突入前に賊の数や特徴など声に出さずにいたことから)単独で追いかけている途中で罠にかかり捕まる
蟻あいてに超大量の経験値すったとおもったけど、まだ本体は下っ端といい勝負する程度なのか
う～ん、アレンっぽくないような？「いきなり取り乱してどうした？」とは思ったかな。セシルとはそこまで親しい仲ではないはずなのに・・・
この一話で不自然を語るのはまだ早い、確かに敵のインフレは起きたが、咄嗟の状態異常攻撃に対応が遅れただけのように見える。ただ、いつも慎重なアレンが急に感情的になるのは、少しだけ違和感がありました。ミハイとの戦いから分かるように、試合に負けても、頭の中では常に冷静に分析していたので。。。次話に期待ですね！
これはアレンが弱いと言うより、召喚士との相性とヘルモードのせいですねメンタルにもヘルモード適用でお嬢様死んじゃうかなー
ヘルモードはオニオンナイトへの果てしない道だから・・・・・・・。
えらいもんさらってしまったな。それは殴られるよ。さらわなかったら万に一つはアレンの召喚獣の捜索からも逃げられたかもしれないのにね。子爵の差し金でしょうけど、こんなことしてくるってことは、子爵は思ったほど宮廷工作をちゃんとできてないのかな？それにしても大量召喚を遠慮なくできる状況なら女王鎧アリも倒せるのに、そうじゃない状況だと案外まだ弱いですね。まあ召喚士はむしろ召喚獣がメインですから、当たり前と言えば当たり前か。もう一つランクが上がって、召喚獣が B クラスになれば、それらに常に周りを守らせて召喚士には一切手出しできない状況も作り出せるけど、そんな状況になるのはまだまだかかりそうだな。 それにそんなことしたら魔王と間違えられそうですしね。まぁ A ランクの召喚ができるようになったら、そんなこともなくなるんだろうけど、道は遠いな。
召喚する場所を目で指定しないといけない設定に違和感。召喚士特有の感覚器みたいなものがあって、それで大まかな座標を把握できて召喚する場所を指定できるという設定の方が良いと思います
相手は騎士団と戦うことも想定して雇われてるみたいだからこれくらい強いのも納得っちゃ納得だが今のアレンはステータスが一番低い攻撃力でさえボア狩りの英雄の父親ロダンよりずっと上なのにまともに一人倒せないのはきついね。やっぱアレン以外の人間はノーマルモードだからずっとレベルが上がりやすい環境っていうのとアレンの攻撃力と体力のステータス上昇値がCしかない、それにカードの入れ替えに時間がかかるっていうのもきついね。カードで近接向きのステータス補正してないと同レベル帯で近接用のステータス上昇値が高い職業の人には太刀打ち出来んわな。敵のボスは騎士団長とも戦える程の相手ならカードの補正込みでも勝ち目ないし召喚獣の自重やめる以外どうしようもなくないか？
この年になっても、ならず者の下っ端3人(実質1人)に遅れをとる程度か…。対人戦に限っていえば、無双は一生無理そうだな。剣聖とかに勝てるイメージつかないわ。
[END]
船ごと沈めてすべて無かったことにするチャンスですなw
よし乱闘だ、乱闘パーティーだ
召還獣出せるなら相手は敵が何もないとこから多数現れるなんて予想できないから解決したも同然やなしかも空の上だからいくら権力使っても助けも呼べないし隠して運んでるみたいだしバレたら困るだろうただこれで船が途中で故障とか魔物に襲われて墜落とかいう神の介入がありそうなのがヘルモード
こういう俺ツエーより試行錯誤していく主人公。他者のステータスが分からない分見てるこっちも手探りヘルモードを追体験しているようでハラハラドキドキ！
ステータスの平均出せとか胸糞展開やめろとかいう意見は特に気にせずに自由にのびのび書いてください。毎日楽しみにしてます。主人公自身がヘルモードを歩んでいると自覚しているのもチートの一つ。そこが魅力でもあります。
今まであまり毒や麻痺に関しての戦闘対策が無かったので今回の失敗から1つづつこういう次から次へと来るものに対応策をして行くのがヘルモードかもしれん。
面白い
飛行船で鳥が飛べるのか
召喚獣を出した瞬間は召喚獣と地面の相対速度は0であると思われるので召喚獣を階段のように使って少しずつ高度を下げることができるのでは。できたらかっこいい。ないと思うが自身との相対速度が0のパターンだとしてもクマやトラであれば落下速度は下げられる。ファンタジーな大型飛行生物（ドラゴン、フェニックスなど）がまだ解禁されていないのがもどかしいね。いるか知らんが。
冒頭部分を読んで92話か？と勘違いしそうになったわ。なろうでは当然の如く所持している鑑定スキルがないという理由他者のステータス表記をせずに済ませているんだろうけど、そろそろ読者側もアレンのレベルやステータスに勝る存在に違和感を覚えつつあるのでそこら辺の説明パートが欲しい。
物語の展開とかは普通に面白く進めているのに人物の強弱がハッキリしないのがモヤッとするんでそろそろ解説して？冒険者になれた時でも先輩冒険者との絡みを混ぜつつステータスの平均を出すとかさぁ…
今回もとても楽しく読ませていただきました！
続きが気になります！笑笑
これからも楽しみにしています！頑張ってください！
よし、とりあえずそのカラメルとかいう貴族をぶっ飛ばそう、そうしよう。あと、仲間っぽいやつも。
[END]
話の展開的に　契約書があれば陛下も動けぬ　が正しい様な気がしているのですが勘違いならスルーしてください。
ああっ　続きが待ち遠しか〜
面白くてここまで一気読みしてしまいました応援してます
家族愛でほっこり。急展開でワクワク。
一気読みして、さらに更新が待ち遠しい作品は久しぶりです。これはコミカライズまでは確実。絵師サンが良ければアニメ化もあるで！ということは、転生直後の授乳シーンも……ちょ、光サンが仕事をするだと！？
止めをさしたら経験値はいりそうなのにしないんかな不殺とか言わんでくれよ( ；∀；)
すごく細かい話なんですけど最後の上段に構えるところ、室内だろうし、相手は子供で小さいのだから中段か下段に構えるのが自然では？対峙シーンを想像すると違和感があります。
普通に行けばどうやっても男爵はもう詰みだったんですね。気になったのはアレンが一番強いやつが残っている状況なのに、敵をちゃんと殺してないことです。どうしたところで殺さなきゃいけないんだから、その辺がわかってるのかちょっと心配。
問題が一番強そうな暗殺者ですね。倉庫の中で待ち伏せて、一気に圧殺するのが一番いいかな。子爵は絶対人目についてはいけないわけだから、倉庫の中にはよっぽどのことがない限り人は来ないのでしょうし、無関係な人間に見られないようにはできると思う。
なぜセシルに召喚獣の護衛付けないのかちっこいやつ交代で忍ばせとけばいいし、そもそもセシル救出に召喚士が突撃する謎話の展開から召喚獣にやらせていく伏線かと思ったのにこの行動では、ワザと捕まったとしか思えない
力負けしていたミハイの時より攻撃力が低いカード編成だけど大丈夫かな…相手は騎士団長とも戦うことを想定して雇われた相手みたいけど召喚獣の力存分に使えばどうにかなるか
うーんかっこいい助け方
[END]
確かに嘘つかない。
ヘルモードの影響もあるけど、召喚士は多少頑張っても召喚なしにはゴロツキに毛が生えた程度の近接職には勝てないのが良い。逆に召喚さえ使えれば、圧倒できるのも良い。
今回の話でお嬢様への好感度が何故か上がった。不憫涙目お嬢様かわいいデス。地上で喋れるようになったお嬢様の口撃に期待。
虫構成か…鳥構成ならカラスヘリコプター期待できたのに。
なかなか殺さないので心配してたんですが、そもそもステータスが高いと簡単に殺せないんですね。この辺の設定が本当にしっかりしてて面白いです。それにアレンのこのままでは絶対勝てないと思った時の思い切りの良さに感心しました。さすがやりこみ好きゲーマーです。地上に降りさえすれば数に物を言わせた戦術も使えますし、この辺の戦術眼の良さもさすがですね。 子爵は全力で騎士団を使ってでもアレンを捕まえようとするかな？あまり大っぴらに出来ない様子なので、さすがにアレンの召喚獣と全面戦争みたいなのはまだ見れないかな。とてもみたい気がしますが、その辺がどうなるのかワクワクして待ってます。
アレンの召喚獣が見られたこと。見せなきゃそもそも逃げられないから仕方ないけど、召喚士はアレンしかいないみたいだし誰も信じないから大丈夫か？
「アムロ 行きまーす！」のつもりか ☆＼(゜ロ゜ )
アイキャンフライ※実際は自由落下タカワシフクロウで12歳かそこらの子供は荷が重い気が他の職業のスキルが取り沙汰されるってことは次の召喚スキルレベルアップで召喚獣のスキルを召喚士が使えるようになったりするんですかね？ヒューマノイド型の召喚獣を使えるようにならないと意味がなさそうですけど
体重を考えたら、鳥に空輸して貰えばええやんモンスより体重あるとは思えんし、地球の鳥ですら子供よりデカい獲物掴んで空飛ぶんだし…って、地上に落下するよりも読者が思いそうな展開では無かろうか？
お嬢様が不敏すぎる！
とうぼう
降下中でよかったね〜カタパルトなしの自由降下戦。追って来られないといいんだけれど。降下後はサバイバルアンド自領に向けてのトレッキングですねかね。楽しみ。そのうち左舷弾幕薄いよとか言ってくれるのかなw
ひどいだな。。
[END]
おもしろいです
異世界の話に現実の基準で考えてもしゃーない。
いや、お嬢様普通に衝撃で死ぬと思うんだけどいくら主人公がヘルモードでお嬢様がノーマルモードだからといって鍛えてるわけでもレベル上げもしてる訳でもない一般のステータスで100mからの落下の負荷に耐えられないでしょドラゴンボールでも始まった？
チートものなのに全くチートしてないところが面白い。普通のチートものはこれぐらいの危機楽勝感が出すぎて面白くないものですが、驚くほどそんなことない。そしてその理由もちゃんとある。
さすがにステータスアップするための何かがないと100メートルから落ちたら、お嬢様もダメージがある気がします。まあ家庭教師ついてたし、お嬢様は学園の受験に合格しなきゃいけないわけだし、結構レベルが上がってたってことでしょうか？
てっきり数で圧殺かと思ったけど、できそうな状況になってもそうしませんでしたよね。敵わないなら、まっすぐ休まず逃げ続けるほうがいいのに、それもなし。となりの領地に逃げ込むだけでも何日もかかるならご飯も食べなきゃいけないし、いずれは追いつかれるか。ここから迎え撃つのかどうするのか、やりこみゲーマーアレンの判断が楽しみです。 
ハラハラドキドキ。斥候、有能すぎる。
時々感想欄で困ることがある。「アレンの臭いをクンカクンカして猛追してるオッサンの絵面」という感想を見てしまい、脳内のクールでダンディな暗殺者風イメージが、くんかくんかおじさんになってしまった・・・(´・ω・｀)
Money is Powerアレンは薬草使ったから良いとしてもお嬢様は衝撃で死なないかな…
泊まる宿？もしかして、、、。
いつも楽しく拝読させて頂いております。
非常に細かい事なのですが、「しっかり掴まってください。話すと舌を噛みますよ」というこのセリフ。聞いているセシル目線では、文脈から「しっかり掴まってください。離すと舌を噛みますよ」と聞きとってもおかしくないのではないでしょうか。すぐに「話すと」と言っていた事は理解できるでしようが、少し気になりました。
更新頻度も高く、毎日一話ずつ読むのが習慣になりつつあります。応援しています。
モンスターよりか人間相手のほうがヘルモード
お金つおい命の草使ってもお嬢様が無事なのは何かいい理由を作った方がいいのでは？
[END]
うっわ！こっわ…
二度あることは三度ある…かもw
いちいち重箱の隅をつつくような感想に翻弄されて、描写の加筆修正するの大変だなぁと作者ってのは全事象に対して納得の行く理由をつけて説明しなきゃいけないわけ？フィクション、しかも物理法則すら違う世界なんだから、落下の衝撃云々なんて細かいこと作者にわざわざ説明させんなや（念の為作者への批判ではなく毒者への批判であると付け加えておく）
面白いです。ダグハラ視点でも読んでみたいです。優秀な追跡者だとハラハラしますね。
ダグラハ能力高いですね。戦場帰りでも弱い方のやつでこんな感じだと、そこで戦い続けてる奴とか、ましてや剣聖とかになってきたら、もうそっちこそチートって感じでしょうね。それにしてもダグラハはスキルを知らないはずなのにこんなに裏をかかれるって、コイツ一体何？って思ってるだろうな。
さすがに撒くよなぁ常に鳥がみているんだから何が操っているのはばれているんですからねぇ素人でもカラスとかに狙われていたら気づけるのだから、スカウト系が気づかないわけ無いそして唐突に現れる不自然な足跡(ブロン)にも当然気づくだろうし
この犬っころダグラハさんに瞬殺されんじゃないですかね（
ショタを見つけてニチャアとか事案ですね
一つの障害を乗り切ろうというところで、以前戦った強敵との遭遇を匂わせる内容で、とてもドキドキした！続きの展開が気になる！
まさかここで三つ巴…！ハードモードらしい展開になっちゃうのか
[END]
や、やっと見つけだぞwwツボに入ったwダグラハちゃんお疲れ様w
毎日の楽しみです！更新ありがとう！
石Dをモンスターが避けないのが不思議。・石Dは動けない・アレンくらいの大きさだと思ってるのだけど、違うのかな？他の召喚獣みたいにもう少しイメージしやすくする情報が欲しいです。
そりゃあダグラハさん撒くために何したか考えれば……ねぇ？数km走って同心円状回ったりしてたらそれだけ余計に走ることになるし……追いかける身としては面倒すぎるよ
80,000……鎧アリ狩ってれば1時間にも満たないなぁ。不味すぎる(´・ω・`)
普通の作品（ノーマルモード）なら、かつての強敵を倒した経験値でパワー（レベル）アップしてて楽勝ムーブをかますのでしょうな。しかし、ヘルモードとなってるからには８マン超の経験値も焼け石に水？主人公の落ち着き様からすると、何か策がありそうな感じですが……( ゜∀゜)o彡゜ 続き！ 続き！
時々顔を出すドヤ顔アレンが微笑ましいです( ^ω^ )決めゼリフもイイ！
経験値いっぱい手に入ったけどどうなるのかな？ワクワク
「短剣は既に眼底の骨にあたり、ゆっくり食い込んでいる。骨に当たり刃の先が止まっても力を込め続ける。眼底の骨にひびが入り始める。」眼球が入っている部分を眼窩と言います。この上に脳がある。だから、「眼底の骨」は、変。眼球の上も薄いといえば薄いけど、ここを破るよりも、鼻の中の上を破る方が簡単でしょう。
ポーカーフェイスじゃないようだって言う書き方に何か違和感を感じます。ポーカーフェイスが上手くないようだ。ポーカーフェイスが下手なようだ。とかの方がしっくりくるんじゃないかと。読み専の感想なんで間違ってる可能性もありますが笑
ダグラハめちゃおこの理由が気になる１子爵にイキりました上に何日も見つからない２寝てない上に度々モンスタに襲われる疲れた３魔力カラカラ、高価な回復アイテムかぶ飲み４腹減った５腹が痛い６おしっこ漏れそう思いつくのはこれくらいかな
ダグラハめっちゃ優秀すぎて笑えてくる
[END]
そういえばダグラハ倒したのに経験値はいりませんね？とどめがだんちょーだったから？LAとらないと一切入らないならきついね～かなり長時間戦ってたのにねw
そうだよね、召喚士は本体が戦う能力じゃないよね
多分自分もですが他の方も魔物の脅威度とノーマルの成長度の合理性がよく分からなくなっているかと思います。おそらく学園に行くような才覚ある人が徴兵されなければBランクもへったくれもなく人類の生存圏がはめちゃくちゃ広がるのでしょう。ただ、女王蟻の時のようにアレンは距離と数のアドバンテージで押し切れる強さがあるけど、鍛えたノーマルには普通に負けるので魔物の脅威度がよく分からなくなりました。平民の中で才能ありが毎年数人程度で、冒険者として狩るよりダンジョンのエンカウントと経験値が差がありすぎるからこうなるんだろうと勝手に納得はしていますが。
主人公が単純に俺ＴＵＥＥＥＥＥするのではなく多彩な能力を行使してあの手この手で試行錯誤しながら成長していってる感じが味わい深いです。
あちゃーダグラハ殺しちゃったのか……騎士団長、結構余裕ありそうでしたし、生け捕りにして尋問が基本でしょうに。他の方も言っていましたが、主人公が未だにゲーム感覚が強すぎる点はちょっと気になります。新しい人生を歩んでいるという認識が希薄に感じるからでしょうか。ただ、数値化されたシステムが横たわる世界という部分を考慮するなら、主人公の姿勢は誰よりも人生に真摯に取り組んでいると言えなくもないので、読者の感覚が追い付いていないだけかもしれません。
白竜ってこれより強いんですよね……。いつかは勝つんだろうけど勝てるのはいつのことなんでしょう。本人だけだと完全なヘルモードで、幼馴染に追いつける姿が想像できませんが、召喚獣の倒した経験値がもらえるし、何よりもそのうち本人よりも強い召喚獣とか召喚しそうですよね。だんだんアレンと召喚獣の強さが近づいてきてる気がするし、自分より強い召喚獣が召喚できるようになってからが召喚士の本領発揮かな。 ワクワクするけど道は遠いなあ……。
面白いけどアレンのステータスがゲーム的に考えるとかなりの高ステータスだからインフレ感がヤバく感じちゃう。長男にいつまでも勝てなかったのに今回の斥候にはスピード以外ではそこまで引けを取ってないし何か明かされて無い要素があるんだろうけど説明ないからそろそろモヤモヤしてきます。
切り札が団長召喚！ 団長に惚れました！
それにしても戦場地獄過ぎですね。成長したアレンの全体バフで生存率の底上げを願ってやみません。団長に救いを…
ヘルモードのネックは時間制限ですね。精神と時の部屋カモーン！ｗ
うーんこれは召喚士！ｗ
まさか戦場って団長みたいな人がダグラハクラスの雑兵集団を率いてすり潰しあってるかんですかね……？怖すぎる
召喚EX：騎士団長ですねｗ
ノーマルモードで限界まで鍛えた剣聖幼馴染に主人公は生涯をかけて鍛えた所で勝てるのですかね？ノーマルモードの限界によってはヘルモードがどれだけ努力しても追い付けないかもしれませんねまぁ召喚士の特異性で直接勝てなくともどうとでもなりますけど
[END]
失礼ながら、「グランヴェル家の変」という名称は、的を外しているのでは？
「変」は、王権・政権を覆した事件です。「グランヴェル家の変」では、グランヴェル男爵が謀叛を起こし、それが成功した、という意味になります。格上の子爵を墜とした、という程度なら、それは単なる権力抗争。「変」ではありません。むしろ、「カルネル子爵の乱」を防いだ、というのが、実情に即しているのでは？
伏線回収してた
初めて手を汚したみたいな表現の割に穴が無い詰め的な終わり男爵は政治の才能ある方ですか？才能無しにしては手際がこの作品にはそういう所求めて読んで無いので良いんですが
面白いです
如何してほしいのか明確に言わないから…
子爵ら失脚ざまぁ。もし男爵に課せられているのが大量のモンスターがひっきりなしに攻めてくる所からの防衛で、他の場所ではなかなかそこまでの経験値を稼げないとなれば主人公自ら望んで行く可能性もあるのか。
１００話お疲れ様です。
お勤めの年限や脱走兵への処罰が気になりますね
この流れだと将来お嬢様がお勤めの時安全性が上がり、ダグラハが言っていた寄生ポジションになるのか？ドゴラや弟は平民ポジション
ほぼ全てをなげうって外敵を減らしただけだと、男爵家がひたすら損害しか被ってないように見えますが、実際はコネが超強化されたと見るべきなんでしょうね。
今までこの男爵は無能だと思ってきましたが、理由が分かったのと、それを回復させたアレンの現代知識があるがゆえの有能さが際立ちましたね。アレンもこれで男爵家にかなりの貸しを作ることができましたし、そろそろ男爵編も終わりでしょうか？さすがに男爵もあれんがこの家で治るような器ではないと今回のことでもよくわかったでしょうね。もう決めてるだろうから、どうなるか分かりませんが楽しみにしてます。下っ端の冒険者でも相当強いことが分かりましたし、この世界についての勉強もしたいだろうから、セシルが学園に行くと言ったら案外ついていくかな？
「従僕」はやめられるかもわからんね（ニッコリ）
貴族的な戦いと言うと・・娘を使い、有能な者を一族に取り込むってのは常道ですよね。毎日の更新ありがとうございます。
ヘイト回収、男爵の甘さ回収、贅肉削ぎ落とし良い回だった
[END]
久しぶりに、一気読みしています！面白い！飽きないで読めるのはどのくらいぶりか…設定など大変かもしれませんが、応援しています。
お、ランク関係の説明回が入って色々疑問の納まりもつきました。そうだよね、ヘルモードが簡単でいいはずないものね。
警戒はしたとしても、ぽっと出の王を名乗るなんちゃらに国を渡せるわけないもんなあ間に62年もなければどうだったかわからないけど、二代は代替わりしてたら実害のなかったニュースなんて覚えてないだろうし、時間の感覚が人間とちがうのだろうね
魔王がいると思うとダグラハって騎士団長からしたら逃げたうえに死んだ戦友をバカにする雑魚だから殺意しか無いんだろうな
四天の王編フラグ微レ存？
魔王は魔物を操れるんでしょうか？でもそうなると召喚士とできることがかぶってしまいますよね？この辺はどうなるのかちょっと気になります。 
突然現れたとか言われてることから考えると魔王は転生者っぽいですね。そうなるとアレンが人間を倒してもレベルアップしないとしゃべっていたのが大事になりますよね。転生者でもし冗談みたいなゲーム感覚気分で魔王を選んで、アインズ様みたいに倫理観も魔王になるんならまだ楽でしょうけど、人間のままだったりしたら、魔王は結構悩んだのではと思いました。 50年はほとんど殺してなかったような感じですし、その可能性はでかいなあと思いました。でも、今となっては人間を大量虐殺して育成限界まで進んでそうな魔王。アレン勝てるのか？
セシルに奴隷扱いされて実は喜んでたのまじで草ヘルモードやんけ！！油断したら皆殺しやんけ！！並の魔王じゃねぇ！！
ヘルモードですからもっともっと心が折れるクソゲー展開を期待しています。そこを主人公がどうするか　ですかね。
重要な役が転生者というのも手垢にまみれた設定のような…セシルや男爵家に庇護欲がそそられない(なにせ出会いから悪かった)のは同意なので、兄貴との約束よりも、他のことをしてほしいですね。。もし魔王討伐ルートなら、召喚士はバッファーとしても活躍できそう。見込みのあるやつらに鳥と魚をつけて育成するとか。どんな戦略でも使えるのが召喚士の強みっぽい。
それまでにレベルUPが間に合うのか主人公....
魔王は最初に忠告してたわけだしなぁこれはこの世界の奴らが悪いわ
[END]
＞創造神エルメア様は決して人々をお見捨てにならなかったのじゃ見捨ててないというか、何というか……。本当にＧＭ感覚の神様だったら、この世界の人が哀れというか。我々が今までやってきたゲームの裏を見た気持ちになるなぁ
ひょっとして魔王ってここまで時間かけてるって事はヘルモード使った転生者じゃないですか。最初に声だけかけておいて50年間かけてレベル、スキルレベルを上げたとか。
とても面白いです。
ストーリー構成がしっかりされていてすごく面白い
前線にはボアみたいな美味しい魔物は居ないんですかね？肉だけなら困らなそうだけど
伏線も回収され難易度職業身分の理由の意味など最新話では衝撃を感じました。
高難易度であるはずのヘルモードだけど挫折したりくじける要素が全くないノーマルの100倍経験値が必要とあるけど無限沸きスポットでもなければ地域の経験値の対象モンスターが全滅して詰みそうだけどそんな様子もない最新のステータスだと確認出来るのはレベル40だけど流石に早く感じる。マーダーガルシュが8万2千、レベルアップに5000万必要、この経験値テーブルで8歳レベル6から従僕になり4年間狩りに行けるのは週一に制限された状態でこのレベルまで届くものなのかと感じてしまう。ヘルモードなのだからもっと極端にレベルが低くい方が自然だと思う。あとそろそろノーマルモードのレベル上限などの情報も出してほしい100倍経験値が入ってる本職冒険者なんてレベル100や200がゴロゴロ居そうだし、せっかくヘルモードとノーマルモードなのだから対比が出来ないともやっとしてしまいます。
この世界自体がヘルモード。
心配しなくても学園で魔石を買い集めて新しく獲得するであろう並列思考スキルやらで常時生成合成し続ければあっという間に無双だよそもそも学園にも行ってない10歳でそれなりに戦えているんだから学園卒業するころにはBランク百体前後召喚できるようになるでしょう
自分なりの解釈職業の難易度が低い→裕福層に生まれるため安定した生活の中で知識を得られるが、必ず戦場へ赴く責務があるため死亡率が高いモードが簡単→育ちやすいが成長の限界も早く、戦争で戦う上位の魔物に対応できないので死亡率が高いこっわ…
これやっぱり、主人公の成長の遅さがキーだよね。今、自身の持つ力全てを戦略的に使ってやっとマーダーガルシュに勝てるってことは、ランク的にいえばC+かB-ってとこだと思うけど、これからA以上に達するまでの必要経験値、熟練度が100倍ってのはやばい気がする。無双ってあるけど、多分無双前に戦場行くことになるんじゃなかろうか
そうか、ヘルモードとは…転生とは…ゲッターとは…
[END]
2段構えの壮大なプロローグだったんですね。
時間を忘れ、読みいってました。グランヴェル男爵家従僕編まで、息がつけませんね。面白い展開で、TTRPGの流れを見るかのようです。元がPCゲームのハードな展開を期待してとは思えない程です。
最終的な敵が見えてきた気もしますが、そこに至るまでが大変そうですね。
残り半分のお話を楽しみに読んでいきます。
「いやそこまでは言ってない」笑
1話からここまでワクワクしながら読み進めてしまいました。続きも楽しみにしています。
誤字脱字が少ない。文体もきれい。出てくる危機的状況やキャラの行動、敵の強さのインフレなどが作者さんの都合感を感じさせないため、読みながら心中でツッコミ入れなくて済むので読みやすい。
トマスしっかりしなさい
一気読みしています。アツい展開になってきたので思わず感想を投稿しました。これからも楽しみです。
遅ればせながら。ちょーおもしろいです！
　ヘルモードの理由までしっかりしていて気に入りました。
ワクワクが止まりません！学生以来の徹夜してしまいました！主人公の状況を把握し感動と期待を反芻しながら読んだので、思いの外時間がかかってしまいました。
早く先が知りたいのと、読んでいる間の感動と期待感がこのままのペースでは早く終わってしまうかもという不安で、複雑な思いです。
ぜひこれからも更新頑張ってくださいませ。
作り込まれた世界観と見事な伏線回収、脱帽です。御見逸れしました。超面白いです。
書籍化してもなろうでなくてもいいのでぜひ完結までご拝読させてください。応援してます！
読み返しです。他の方が書いてあるように、この作品以外のなろう作品がつまらなくなりました。続きが気になります。
[END]
>>アレンが苦情申告するとたまに対応してくれる。これがほんとの神運営か……
ミュラが最終的な回復役かも？名前の由来的に
関西弁とか一切気にならなかったですwすげえ面白いのでもっともっと続いて魔王倒して欲しいです！！頑張って下さい！！
おや？勇者ヘルミオスは帝国の平民出身と、魔王の歴史の項にかかれていましたけど、人物紹介では農奴出身になってますね。
[END]
自粛期間中に様々な作品を乱読していたところ、出遇うことが出来ました。楽しませていただいております。
強化や覚醒のスキルは重ね掛けが可能との設定なら辻褄が合いますが、合成スキルは消費魔力固定と設定するとどうしても経験値の進捗が他のスキルに比べて進捗が遅くなります。この辺はスキルの発動が失敗した場合でも魔石が消費され、経験値となると考えれば良いのでしょうか。今後、億回単位のスキル発動が必要となる設定は現実離れとなるので、どこかで軌道修正がいるのかなぁと。
防御力も高く、生物でもないブロンなら、罠があるかもしれない宝箱を開ける役に最適じゃないかな。他の人が言ってるように、指があるかわかりませんが、唯一の人形召喚獣なので、使いでがありますよね。また、剣を持てるのなら剣をもたせて、盾＋剣の戦闘術を訓練するのも良いかもしれません。戦闘経験は蓄積して、召喚獣は育っていくそうですし、盾＋剣の戦いに習熟していけば、凄く強くなりそう。もしかしたら剣術や盾術スキルも生えるかもしれない。
召喚の解説ページありがとうございます。共有の消費魔力ゼロ？と思ってたら、前の文章のほうが修正されてましたね。言われてみれば、スキルレベルの存在しないスキルなのに、魔力消費するのはおかしかった。「魔力消費＝スキル経験値」の法則がありますから。鳥Fの「伝達」は騎士団長呼ぶ時使って無かったっけ？と読み返して見るとあの時使ったのは、鳥Gの「声マネ」でしたか。共有とのあわせ技で、アレンの声で会話できる無線電話のように使えるんですねぇ。鳥Fは入手して結構経ちますが、アレンにしては伝達スキルの検証放置は珍しい何か凄い使い方に期待してます。鳥系統は、INTアップの加護のおかげで、強化スキルによるINT400超が確定してて、指示や意思疎通の面で非常に使いかってが良いですねぇ。合成の法則を見る限り、次の新召喚獣は、石＋魚かな？魔石25個という凄まじい消費と手間がかかる召喚獣。。。
本文　共有の検証がおおむね終了した。・消費魔力は５０第２章までの召喚術の紹介と整理〇各スキルの魔力消費・召喚、収納、共有は魔力消費０共有の魔力消費で齟齬がありますどっちが正しいのかな？
＞Ｄブロン　銅の鎧。中世ヨーロッパ風。体長２メートル。盾は縦横２メートル。コイツ「手指」はあるのだろうか?あるなら軽作業に使えるのだが。
石召喚獣のイメージばっちり！ありがとう！手足のある消しゴムはシュール…wブロンって鎧なんだ、防御ぽいし、これからランクが上がって出てくる召喚獣が楽しみ！
[END]
101話くらいを読んで気付いてしまった...魔王が従えって言ってから60年後攻めてきた...つまり召喚士の一個下の☆7職業でのハードモードもしくはヘルモードで育成してたって説あるよな！？！？どんだけ育成時間かかるんだーw老衰で死んじまうってばよーw魔王が召喚士みたいに効率よく経験値稼ぐ方法持ってるかにもよるけどかなり絶望な気がするw
ドゴラのおかげでラノベ定石のハーレム配置にならなくて安心したクレナよりも常識人みたいだし、あまり強くないみたいだけど、なんとか頑張って着いてきて欲しいなぁそしてセリフもう少し増やしてあげてほしい
主人公の強さを嫌ていうほど判ってるはずなのに、あれだけ偉そうにできるセシルの度胸も大したもんだ普通は「嫌われたら次は助けてもらえないかも」て考えるよな
貴族位が軽いのと最前線で戦う英雄に侯爵を投げ付けたら不便極まりないと思うのだけれど…それにシステム上仕方がないけれど、上位貴族になった親からは絶対英雄は生まれないって少し悲しくはあるな血筋？何それで王家も安い世界はどうなんだろうと多少のチグハグ感を覚える
平民になったのに従僕しつつ庭師もしてたのねwハードモードで成長遅いから山脈のそばで暮らす勢いでひたすら鎧アリとかでレベル上げしたほうがいいのではと思いましたw
>ゆうきさん学園には学園ダンジョンがあるそうですし強くなるには知識、ノウハウ、仲間、ライバル含めて学園行ったほうがいいと思います普通の世界ではなく魔王に攻められてかなり危険な世界ですからその魔王戦のためにある学園には行くべきかなと
アレンって別に学園に通う必要はないですよね？と言うか通えば間違いなく召喚士だってバレる気が……。いやでも戦場に行けばどのみちばれるか。むしろこの辺でばれておくのが後々の禍根を残さないとアレンなら考えるのか？物語を読む限りむやみやたらと別に得もないのに秘密主義ではないんですよねこの主人公。王国のことがある程度わかって、その上でばれていいのかばれてダメなのか。自分が得になるというより、やりこみゲーマーはより強くなるのには何がいいのかを一番に考えてるように思います。どうなるのか楽しみです。
最初に比べ、文章がどんどん良く(読みやすく)なっているところ。
ロダンには才能のこと、20〜30話あたりで話してませんでしたっけ？
ptメンバーかモブかの瀬戸際ドゴラくんがんがれ
また神にお便り爆撃してる詳細ステータス見られたら強すぎない？
何を探すつもりなのか楽しみ。
初期の文章と比べて、だいぶ語尾が改善されているなと感じました。（上から目線ですみません）
魔王軍は経験値の塊
[END]
不合格となった判定。
続き。
去年の終わりに急遽学園に通うことになった。セシルの護衛で戦場に行ってほしいなら子爵にはもっと早くそのことを伝えてほしかった。従僕になった８歳の時に聞いても承諾していたと思う。断る理由が４ヶ月経った今でも見つからない。辞めて冒険者になろうとしてたやん
こういう笑わし方大好き過ぎる
やばいくらい光ってんだから独断で不合格より保留じゃねとかは思ったりした
作者の才能が怖い
第三部お疲れさまでした！
第三部完で吹いたｗｗｗまあ、試験前は鑑定するって聞いた時、何となくこうなると思ったよｗｗｗ
まあ、学園都市編だけど、学生になるとは言っていないのでいいんじゃない？
ちょっと待ったコールが来るな（古っ
次回、ダンジョンにこっそり潜入してみたそして三年後……第4章 戦場編、始まりますの3本立。一気に進むよ(大嘘
面白かったです！一気読みさせて頂きました第3部完は終わらないフラグ……
「第三部完ってやつか」
この一言で作者様の類稀なるセンスが光ります。これで鬼門の学園編回避！　とはならないでしょうが、学園編も楽しめそうです。
「第三部完ってやつか」わろた素晴らしい切り返し
[END]
この学園で学ぶことあるのかなぁセシル護衛のためには入学した方がいいんだろうけど、今までの休日みたいに、毎日魔物討伐したり冒険者として活動した方が、余程自身の向上に繋がると思う魔法も使えないし、一体なにを学ぶのか。時間勿体無い
不快になったんじゃなくて、単に交渉するために出し惜しみしただけでしょ？自分も強者の能力が知りたかったからそれに、自分が一方的に覗かれて、自分からは相手の能力が見えないのは不公平だよな鑑定もちの物語の主人公は一方的に覗きまくってるけど、きっとバレたら初対面の相手なんかは不快になるんじゃないか？だから当然、鑑定もちの主人公たちは、鑑定後に内容を大声で話したりはしない
隠すもんでも無いからそんな不快になるような事じゃなくね？これから一緒に戦う仲間の筈だし選択肢も何も無いようなそれはともかく勇者の能力を見れるのは儲けもんか
勇者が勇者だからって調子こいてるな…。ざまあ案件か？カスの癖に騒いだりするんだよなー勇者（笑）だったらこの場で殺しとけば無問題かな。
気になったところをひろっておきます。>>どうせ戦場で役に立たないと『言い切っている』のかもしれない。この場合は『見限っている』とかがよろしいかと。
あれだけ挑発されても素直に従う主人公の人の好さ私ならこれだけ大勢の前で「ステータスオールＥだけど、スキル見せたから合格」って知られたら、入学後に絶対「裏口入学」「不正入学」って言われるから逃げるねヘルモードと割り切って立ち向かう主人公力が良い
初対面の目上の相手に向かって随分と横柄な話し方をするなぁと思ってたら修正されてた。わざわざ敵を積極的に作りにいくようなタイプじゃありませんものね。一般の範疇に収まる「日本人」の大人の感覚を有していたら、修正前の言葉遣いはまず有り得ん。それと広場を満たすほど水晶が輝いたならもっと会場中が大騒ぎになってもよい筈。精霊王のお告げを受けていた学長＆勇者は水晶の輝きの元を確かめに来たことにしておいた方が自然な流れになるのではないかと。
アレンにとっての神様の捉え方が運営責任者(神)みたいな感じですね。このまま神様の立ち位置は運営責任者みたいな感じで、直接会うことができないし、返事はなかなか来ないけど、方針が嬉しいな。たまに神様が出てくる小説があるけど、なんか神様ってやっぱり出てくるとやたらと軽くなって、面白くない気がする。何より運営責任者(神)扱いしているアレンが、この主人公の独特な考え方に思えるので見てて面白いです。
＞その辺にしないか。才能を見せるは学長である私の判断だ。これならいいだろう？才能を見せるのは 脱字ですね。
それにしても意外なことに勇者って転生者じゃないんでしょうか？じゃあ魔王も違うの？転生者ならば召喚士を見たことがないというのはおかしいし、自分のステータスを簡単に人に見せたくないって警戒心が少しはありそうです。言動も勇者ということで偉ぶってるだけで転生者だと感じられるものがありませんね。 警戒して隠してるだけかもしれないけど、どうなんでしょう？ 
鑑定の水晶って事は数値じゃなくて成長指向かなというかよく考えると、成長速度加味するって事はイージーモードの人間はノーマルモードの10倍の強さで表示されるってことではなるほど、学園で鍛えた人が強いのってイージーとかノーマルモードの人が高速でレベルアップするからかしかしヘルモードで40レベルオーバーってノーマルモード基準だと既にカンストしてるクラスの経験値稼いでそうだなぁ
いつも更新ありがとうございます。学園都市編がどのような展開になるのかとても楽しみです。
召喚獣の種類が増えてきたことで、系統とランクで「鳥Ｄの召喚獣」のように書かれていてもそれがどの召喚獣だったか思い出すのが難しくなってきました（対応表を作成して見比べながら読まないとちょっと厳しい）。例えば、|鳥Ｄ《ホロウ》の召喚獣|虫Ｄ《スパイダー》のカード|鳥ＧＥ《チャッピーとホーク》の召喚獣みたいに召喚獣の名前をルビで振ってあったら、名前から召喚獣の外見と特技を思い出しやすくなる気がします。全てにルビを振ると文章が乱雑になってしまう恐れがあるのであれば、各話で同系統同ランクの召喚獣につきそれぞれ最初の1回目だけルビあり、あとは今まで通りルビなしでも構わないと思います（同じエピソード内であれば画面をスクロールして調べれば済むので）。よろしければご検討頂けると幸いです。もちろんこれは一読者の意見に過ぎないので、作者様のお好きなように執筆して頂いて問題ありません。
ちぇ...ヘルミオスめ、余計なことを...
[END]
アレン……リーダーというより引率の先生みたい(￣▽￣;)
まぁ、スキル＝個人の能力なのだし、魔導書メモ見てもカンニングじゃない……
……のか？　本当に？
現代っ子はヤフー掲示板に緊急質問でどんな難問も解決だゾ
目的のために手段を選ばないスタイル(カンニング)バレなきゃ問題じゃないんですねw
最低限の目立ち方で乗り越えたって感じですね。ここで自分の秘めたる力を無自覚に出して、こんなのすごくないですよみたいなのが、多いですが、読んでて普通にやり過ごせばこういう風になるんだよなとすごく納得しました。この流れで行くと四人でなんでもやって行くことになりそうで楽しみです。それにしてもくれなの知力はドゴラよりも成長しやすいはずなのに、受験結果は一番悪いですね。この世界でも最初の能力値がひとつ違うぐらいなら努力の方が大事ということですね。というかくれな、アホの子ですねｗ
魔導書を開いてメモした内容を確認するこの文さらっと流したけどカンニングしてるじゃないか！ww
こ、こいつサラッとカンニングしてやがるwこりゃあS判定取れるはな、意外とドゴラが成績良くて脳筋よりも馬鹿な剣聖が笑えるw
授業料を見て金稼いどいてよかったと傍目ながら安堵。勇者はともかく学園長はコレから召喚士という存在をじっくり観察する腹づもりなんですかね
まぁぶちゃけ勇者のモードとか、ヘルモード以外は関係なさげですね。レベルアップのステータス加算値が固定ぽいしヘルモードだけ成長限界無しならアレンのスキルレベルは……
学園入学へ。
イベントを網羅するにはコネとツテが必要ですもんね。
[END]
流れは良い感じで早くもなく遅くもないと思います。むしろ成長具合が程よく、昔のゲームを思い出して楽しいくらいです。続きが気になり毎日読ませていただいております。
「何々の件」がどうしても読んでいてとても気になるし気持ち悪いと感じました。こんな表現は日常生活で聞いたことがないし、普段使いしている人も居ないので、どうして使用されているのかとても気になりました。今まで何回も出てきて、そのうち馴れるかと思いましたが駄目だったので、初投稿でしたが言わせて頂きました。直してとは言いませんが、一つの意見として心に留めておいて頂けたら幸いです。
ストーリー等とても楽しく興味深く拝見させていただいております。寝不足になってまで続きが気になり毎晩読んでいます。これからも無理せず頑張って楽しく投稿お願いします。慎ましやかに応援しております。
面白くて一気に読んでしまった。。
冒険者になってダンジョン挑む方が学園行くより効率良さそう。さて、召喚士が学園行くメリットは有るのかな？
作者の実体験かな？
移動時間が書かれてるけど勇者でも学生でも同じ時間なのかな？
ダンジョンは何度でも攻略できるタイプなのかなハクスラ周回はゲーマーの嗜み
うーん、気が早いのかもしれませんがメンバーがモブになりかけているような。折角の協力プレイの中、是非やり込みの楽しさを周囲にも伝えて欲しいです
きちんと目標を定めていてそれが明示され、かつ筋道も事前に検討しているっぽいのは好印象です。
情報は得られる内に得るべきや魔力回復アイテムがすんなり手に入るようじゃヘルモードの意味がなくなるしね、ただこれ他3人と足並みが揃わないな
魔力回復リングヘルモード人生でそんなもんが手に入っちゃっていいんですかね？求めるのが悪いとは全く思ってませんけど
[END]
神様がこの世界にどの程度関与できるのか。いずれ魔王の誕生理由と絡めて明らかになることを期待しています。
パーティー名の残念感
７、８歳のころから３５年間ゲームに没頭してきたが、学校にも行ったし、大学を卒業した後は会社員になった。細かい点だけど35歳でこちらの世界に転生したのだからゲームに没頭した期間は7、8歳からの27〜8年では。
面白いなぁ
ハイゲーマーと読めば、格式高いクラン名に…
良い意味で先が読めない伏線が上手、キャラがちゃんと動いてる。
読んでて楽しいです
1）今回の話にアレーンの性格がよく表れています。「アレーンは用意周到」って感じ。2）クレナ達にセリフがなかった事を面白く感じました。これからを思えばそれだけでクレナ達との信頼関係が伝わってきます。3）私個人として「廃ゲーマー」というパーティー名は少々いたく感じますがアレーンのブレないところだと思えば逆に「いいね」と思いました。
このままではＣランク召喚スキルはあんまりにあっさり解決するのでは？と疑問を感じました。特に第３章という区切りがありますから。そしてもしＣランク召喚獣ではＡランク魔獣が倒せたのなら学園編の初期からＡ級ダンジョンが解放されるかもしれない。
「ヘルモード」を書いてありがとうございます。更新をいつも心待ちにしております。
面白くなってきた！いや今までも面白かったんだけどね。ついに本番かって感じでこれからさらに楽しみだ。
ついに自重が無くなった感（今までも無かった気がするけど騎士団長くらいは抜き去って欲しい、一年以内に！
廃ゲーマー!!アレクは廃召喚師に!クレナは廃剣聖に!セシルも廃魔導師に!そしてドゴラさんは廃木こり・・・　　本当のヘルモードは木こりなのに魔王に挑まされるドゴラさんなんだって理解しちゃったw
面白い。その一言に尽きる
難易度ヘルモードが本番突入かな、と。アレンと他とでは成長速度が違うので、追い抜かれるのは確定。その辺りをどう腑に落としていくのか、気になる。
アレンはヘルモードの意義や目的を、バランスの崩壊した世界を正常にする、としていますが…。個人的にそれはミスリードかな、と思ってます。これからも追っていきます。よろしくお願いします。
[END]
ドラゴも魔王討伐のパーティーに加わるような話だけど星一が居ても邪魔なだけだと思うけど、そこまで職業による強さは変わらないのかな？それだと何の為に主人公がいるのか分からんなw
ドゴラに台詞を有難うございます普段からこのくらい喋ってくれるといいんだけどなどっちかてと無口キャラなのかね？
ようやくスタート地点に立ったって感じですね。
ドゴラはクロ○ダイン枠で頑張って欲しい。
ドゴラはこれ、上手く回せば人気出るキャラだと思う。
ドゴラはラストまで一軍にいられるだろうか。是非、最後までひっそりといて欲しい。
ドゴラによる外伝は見てみたいわ。今のところ「なんか幼馴染のハーレムパーティーと暮らすことになり、魔王討伐することになった件」状態ですから。主人公を越える巻き込まれ体質っぽい。
クレナを数えるほど、 尺が出そうですね。 ヨジュ、ヒロイン、クレナ、セシル、ハレム。 後でハレムの人数が追加されればいいですね。 あまりチートでなくても危機格下げしたらいいですね。 多くの困難も激しくていつも面白く見ています クレナ正室になれ!ファイト!
更新頻度が一定で読みやすいとにかく面白い
毎日更新のため作者の体力が続くか心配章の区切りごとに休憩と書き溜めを用意しておくと続くのではと思う
応援しています。
ドラゴ・・・木こりなのに魔王退治w「ヘルモード　木こりの才能しかないのに幼馴染がやる気まんまんなので一緒に魔王を倒して世界を救います！！」もうこれはなろうの主人公ですねwwしかしこの世界、不動産ギルドとかあるのかどんだけ不動産取引多いんだろうw　普通のなろう系だと商業ギルドで扱ってたり不動産屋紹介してもらうレベルなのに不動産専門のギルドがあるのか(驚き
パーティーのメンバーのステータスの数値
今回の学園編でパーティーメンバーの強さを頭打ちになるまで育てたい所ですねノーマルモードの限界とか☆の数による強さの違いは正確に知っておきたいところ
ドゴラをどう育てるかが結構重要な気がする。ステータス的には攻撃力Aしかみるべきものがないし、斧使いという才能も特に優れてはいない。平民出身だし、特になんのブーストもない。斧使いとしての可能性を切り開くか、修練で取得できるスキルやExスキルに活路を見出すか。主人公のプロデュースで廃ゲーマー化すればあるいは！
[END]
ところところ笑いがあって面白い。
歴代最高得点(カンニング)ひらがな
これは酷いw
普通こういうのって偉そうな貴族がクラスにいて、敬称不要とか、そういう奴が反発しそうだけど、仲間内に一番偉そうなのがいて草こいつがいれば他の貴族も黙りそう
やっぱりセシルの適正値バグってるって知性派じゃないってこいつ明らかに格闘向きでしょ？絶対脳より筋肉の方が発達してるって名前だって、ＦＦ４の主人公と同じじゃんちなみに物理攻撃タイプで男
ざんねん、たんにんの　めは　ふしあな　だった
さすがに球状でない世界なら、この世界に来てからすぐに分かったと思うわ。だって地平線がない世界ってことだからね。想像はできんけど
【強い職業を選べば育成が難しくなっていき、階級も低くなっていく】【例年、１年生３０００人程度のうち、３００人ほどが王侯貴族らしい。】人口比率どうなってんだろ？実は王侯貴族は強い職業を選びやすいのかな？
あれ、魔導書の説明してない気が。説明シーンはカット？
クレナ村で 僧侶鑑定された農奴の子 学園に来なかったのかな？
暦が違っていたんですか。1年365日は地球だけかもしれず、違う世界なら公転周期も変わりますか。そうなると、初期の加齢のペースも実際とはずれていたんですかね
定番になるか読者も求めているしねしょうがない。気持ちよく裏切って欲しい。綺麗な切り口で。それを魅せられてるので。
[END]
毎日更新ありがとうございます。
本筋とな全く関係ないのであれだけど、パーティ毎に異なるダンジョンに突入するのって、単にダンジョンが重複生成されるだけで別鯖とはまるで異なる話では？主人公にネトゲ用語を連呼させたかっただけなのかもですが、なんかもやっとしました…
「…のであった。」作者の好みなのかもしれませんが、癖が強くて、読んでいて引っかかります。
これから学園史上最強のパーティーになるであろう船出感があってワクワクできた初速は遅くとも最速でＡダンジョン三つ攻略する様を期待したいところ
鯖鯖言ってるのは個人的に少し引っかかりました
たいへんに面白く読ませていただいております日々の楽しみになりそうです
「アレンがおかしくなった。元からのような気もするけど……」いい台詞だ他の２人は完全にセシルに食われちゃってるよねセシル初登場時辺りの印象では、まさかこのキャラが主人公の次に大きい存在になるとは思わなかった
セシル裸絞めっちゃ興奮しましたゲームベースなんだなー
ヘルモードの割に能力値がヘルモードなだけで敵のエグさが足りない感じがするなぁ昔だと人生ヘルモードとか、最近だと状態異常スキルの作品の敵はエグかったしそれと比べるとかなりイージーだなと常々思ってしまうまぁ、他作品と比べてもしゃーないとは思うけどね
ついにダンジョン！
別鯖仕様ってことは他のパーティーに助けを求めたりはできないってことなのか…
アレンの発言行動、主人公としての魅力をどんどん減らしてて辛い。けどなんかの伏線なのかなとも思ってる。
なるほど、たしかに別鯖だな(笑)
　いつも楽しみに読んでいます。　やっと話が動き出しそうな感じでワクワクしてきました。(説明すっ飛ばしてダンジョン行くわけにいかないだろうからしょうがないですよね)　続きを楽しみにしています。頑張ってください。
いきなり世界観がゲーム寄りになった感次元が205以上あるダンジョンが無数にあるのかフルで召喚して四人で魔石拾って歩くだけで良さそう
[END]
あぁ限界突破持ってたのか。騎士団が村に来たときの理不尽なまでの強化はこれかな？ところで、召喚獣って人には見えないんでしたっけ？草のアプルが木になった後に見えるようになってた覚えはあるけど、そこらへんあやふやなまま読んでたので…
宝箱に罠があっても銅像に開けさせれば　主人公たちは無傷では？
限界突破……なろう的には定番だけど、ゲーマー的には許されざるスキル。さすがにバランス崩壊するほどじゃないだろうけど、内容によってはヘルモード唯一のメリットが。。。そうなったらアレンには100倍の100倍くらい努力してもらわないと！
高価な薬草を売ったらお金になるんじゃないの？
ドゴラくんが空気すぎる。これから主人公の親友枠にするにしてもキャラが弱すぎるし、ドゴラくんが魔王軍にやられたをきっかけになんか決意をするとかかな？
ストーリーは面白いし、更新頻度も読みやすいので期待してます。
ドゴラの全身全霊　戦斧を振るう以外でも使えそうで活躍の場が今から楽しみCランク魔石を売りDランク魔石の価格を安定させる　単純に購入資金を稼ぐならダンジョン外の高額素材買取価格の魔獣を狩る方が人数いる分早そうだけども、Dランク魔石の価格を安定させるなら、この方法の方が確かに良さそうですね。　
　壁の召喚獣の真下に又壁2枚目を召喚をする事が可能かな？　可能であれば、滑り台にしたり、2枚横倒しにしてからの両端持ち上げて、壁上の魔物をサンドイッチにできたりするのかなと妄想が捗りますw
まずは、この世界のダンジョンにおける前提説明会って所ですかね。慣れてきたら騎乗可能な召喚獣で高速周回しそうだなぁ。
おぉ？ＳＦの香りがちらっと...
まき
こういう細かいプローブ(探針)すこ
Cランクダンジョンを迷わず進んだ場合1階層6時間位って話だったけど今回は10時間以上かかってるってことは休憩が4時間あった？アレンだけならもっと早く移動できるけどセシルがいるから普通の人が歩く速度とあまり変わらなかったって感じかな？
指揮スキルとかあるなら生えてきてもいい気がしてきたあとこれだけ探求検証もしくは解析好きならその辺のスキルも
[END]
＞ジムナスさんあれ本当だ。「４月は」３週目と書いてあるのだから、月日でいう１週間の「週」でいいに決まってますよね何故かダンジョンを既に２度制覇して、３周目に入ったという表現だと勘違いしてました（↑この場合は「周」でいいということですよね？）何故そんなマヌケな勘違いしたのか自分でもよく判らないｗ「４月は」が目に写らなかった（頭に入らなかった）らしい詳しく教えて頂き有難うございました m(_ _)m
ん？勇者の鑑定は加護分のステータス見えてない？既存スキルは召喚士に対応しきれてないのかな
デイリークエスト：Ｃ級ダンジョン攻略　←NEW!!やったねアレン日課が増えるよ！
アレンの超速デッキ組み換えも全員見えるんですよね…もし初めて目撃するなら魔導書ページめくりバララ！カード生成合成シュババ！に驚く描写とか欲しかったです
インスタンスダンジョンだと、プレイヤーが退出するとダンジョン自体無くなりそうなイメージがありますね。プレイヤー入室時に生成されますし。プレイヤー判定されない召喚獣ボットでダンジョン維持されるの？って思ってしまいました。
ボットプレイしてるとダンジョン運営から警告or垢バンされるぞー
＞Rohさん『週』は期間（日月火…金土までの7日間で１週）『周』は範囲（『最初から最後まで』で１周）今回の場合は２週間過ぎて３週間目に突入したという意味なので３週目で合ってます。
ダンジョンシステム内の魔物は魔王による底上げの対象外なんでしょうか。おそらくそうではないかとは思いますが
「～しゅうめ」の週と周の漢字の使い分けが未だに判らない月日の～週間の様にループする場合は週って聞いたんだけど、でも「しゅうかい」を変換すると周回になるよねてことはゲームの周回プレイは「周」でも周回プレイって言わば、ループ・プレイのことだよね初めに戻って開始するんだから。・・・うーむわからん時間に関するループだと週になるという話も聞いただとすると今話の冒頭の「３週目」は正しくは３周目なのか？誤字報告したほうがいいのだろうか？でも３週目で正しかったら恥かくしなぁ
>「おお！　アレンの召喚獣か」クレナは随分逞しい感じになったな…
必要経験値重すぎ！これゲーム的な異空間ダンジョンが無かったらレベリングは絶望的でしたね……敵が無限に湧くダンジョンなら生態系とか気にしなくていいし
一人でC級ボス周回する召喚士の姿が見かけられるようになるのか
[END]
無駄な話が少なく読みやすい
シンプルすぎるがためにキャラに愛着が湧きにくい
まだ途中なので進めばわかるのかもしれませんが貴族は卒業したら死地に向かわされるからむしろ学校退学したいんじゃないのかな？それとも退学になっても戦争に行かないといけないの？
あ。これ空回ってスベるやつの前フリやｗ
野良募集w要件を書けば10分くらいで人来るのでは？
ただその要件が最適化されすぎて初見の人だと何言ってるのかわかんないんだよね
才能ある平民を戦場へ送る手段がよく考えられていますね。法による強制連行ではなく、情による志願を促して自ら死地へ赴かせるとは・・・。見方によっては、強制よりも自分と友の命を秤にかけさせた上で意志決定させる分えぐいですねぇ！（褒め言葉）ダグラハが「身を挺して～　が一番ムカつく」みたいな事を言っていたけど、戦場に情で来てしまったタイプの平民たちを目にした上での意見なんでしょうかね？掘り下げてもしょうがない退場済みの敵キャラであっても、背景を色々妄想（邪推）できるのは良作の証。今から戦場編が楽しみです。
さて、アレンが力説する刮目必至の野良募集とはいったい？アレン独自のパーティーの売り込みでもやるのかな？
当方、近接火力2(剣・斧)、遠魔1、その他1支援、タンク募集　神の試練未突破者も可です。私が募集するならこんな感じかなぁ
オンラインゲームははまるのが怖いのでしない私には、最後の文章はさっぱり意味がわからなかったのですが、感想を見てやっとわかった。野良募集ってそんなに苦労するものなんですね。でも今のアレンの状況だとまだ召喚をそこまでおおっぴらにしたくないようにも見えたので、大々的な仲間募集はちょっと意外でした。C ランクのダンジョンをすでにクリアしている強みがある上に、剣聖がいる時点で仲間募集は楽勝な気がしますがどうなるんでしょうね。失敗して落ち込むアレンも見てみたいけども、不自然に失敗されてもそれはそれで萎えるしな。その辺は心配ないと思いますので期待してます。
僧侶ぼ@1
トラウマ刺激された人らが感想書きまくりシャウトしまくった日々なつい
序盤はジョブサーチしてtellからやってた
（やれやれ素人共。野良で仲間を集めるために毎日２時間叫んだ俺の力を見せてくれる。野良募集とは何たるか刮目するがよい）これ狂おしいほど好き
職業によっては半日叫んでも集まらなかったなぁなおPCとディスプレイを4つ用意して同時に操作することによりメンバーが集まらない不具合を解消した
[END]
もしやこいつ僧侶じゃないパターンか？
金欠っ子か……そうでもなければ危険なダンジョンに行きまくる生徒っていうのは、特に僧侶となると少ないのかな。良い仲間になってくれると良いですね。
ん？特に証拠も出してないということは…結局こいつは僧侶なのかパーティー組むまで謎ってことですか…ね？
明らかに金目当て、というのは通常なら正規メンバーにはなりそうもない感じですが……農奴でも神殿に所属できるのに、学園に来た上でそれでもなお「金が欲しい」という時点で貴族の可能性は考えにくい(し、姓がない時点でおそらく平民)……となると、明確な目的があって自分で稼ぐ必要がある感じなんですよね。学園に来たのも支度金貰ってきたパターンのような気が……？家族に仕送りしなきゃいけない帝国民、とかそんな線が思い浮かばないでもないのですがどうだろう？
新しい仲間が男な点ハーレム展開でないのがいい。
剣聖が女の子なのはなろうテンプレ作品の典型か。それでもハーレム展開まで行かないのはいいけどドラゴ息している?キールもキャラだちしないと埋没しそう。あとゲームでは僧侶は回復役の意味だったけど、リアルの世界で神を信仰してない者が僧侶と言うのはかなりの違和感。才能ない者の僧侶もいるだろうから、それとの区別とか必要だろうから、回復師や聖者とかの設定の方がいいような気がする。
よくあるなろうテンプレ作品のダンジョン設定になったけど、そのダンジョンを管理しているのは魔王？独特の部分的になろうテンプレ設定を無理に足しているからどうなのかな?と。ゲームの中設定で最後はどうなるのだろう？魔王倒して新しいヘルモードを求めるとかの終わりとかはオチ的に弱いし？まあいろいろと考えて楽しんでます。
この僧侶　ダメな気配がしますｗ喰い詰めていて目的がお金のようですしねたまに参加とかならいいかもしれませんが、魔王との戦闘に参加は絶対になさそう魔石を頭割りせずにすべて譲渡という条件を前もって説明していないのもダメそうな理由ですかねｗあとあれですよ　見た目ｗ回復役ですから他者を助けたいという解り易い、献身的な人物じゃないと続かない気がしますそして何より男だからｗｗ予想裏切る展開も面白そうではありますそうなるとしたらどうなっていくか楽しみですね
いつも楽しみに拝読しています
僧侶ね。モンクも僧侶的なくくりだよね...
＞当然ダンジョンで手に入ったアイテムや報酬は全て５人で山分けとなります！　人数が５人と少ない分取り分が多いですよ！！あら、魔石はアレクが全部とるんじゃなかったっけ僧侶の才能ある・・かぁ入学のときに鑑定されるから才能はあるけど回復魔法が発動できないってタイプかなそれでPT組めない、もしかすると教会から出されたとか?金のためなら毎日ダンジョンすらokしそうだし楽しみですね
野良トラブルも描きたいのかどうかわからんが、ハーレムじゃなく男で貧乏キャラってのは好き
安易にハーレムにしない所が良いです。キャラも立ってるし。
回復の力はレベル低くても使えるのかどうか。
[END]
日当銀貨１０枚なら１ヵ月で１０日。↑「日当銀貨１０枚」と「１ヵ月で１０日」は関係ないので「なら」でつなげるのは意味的に変だと思います。一例を「誤字報告」で提案させていただきました。参考にしてください。
キールくんはお金が欲しい理由が鍵なんだろねそれを解決して敬語が取れて真の仲間になってくれれば一番ただ才能がなー。ジョブチェンジみたいに斧も僧侶も進化すれば言う事なしなんだろうけど
まさか！？キールは僧侶でluckが高いとか？wゲームの設定がある世界だからそーゆーのもあるのか？wwアレンの魔力回復のアクセサリーGETのために大活躍しそうだなぁww
ミスリルバックラーの売り価格は金貨15枚かぁ魔石もキースからアレクが買取り、バックラーもとりあえずアレクが買いとって自分たちで使ったほうがよかったのでは?装備的には金貨100枚で古代樹のワンドと３人の防具揃えてるから買値ではなく売値で金貨15枚のミスリルバックラーのようなミスリル系防具は持ってないのかなと思えました＞３人の装備に金貨２００枚かかった。ミスリルの斧と大剣がそのうち金貨１００枚だ。＞それとセシルに古代樹のワンドと３人の防具だ。
キースくんの正体は・・・いったい・・
僧侶は直接戦闘していないのに、どうやって戦闘経験値を得るんでしょう。僧侶のスキルも気になる今のところお試し期間だそうで、正式パーティに入ってないから魔導書による確認ができないですね。しかしホントの僧侶なのかなぁ回復はたしかに使ってたけど、それが本当に僧侶のヒールなのかは謎です
なぜ急にパーティーメンバーに敬語??
キール氏の金欠の理由は如何なるものか？彼のキャラの掘り下げに関わる部分の真相が楽しみです。他のメンバーも活躍と成長と廃ゲーマー化に期待します
金欠だと安定して仕事入ってくれそう、続きに気になる！
金欠チンピラ風僧侶。なかなかオモシロそうなキャラになれそうだけど、(´・ω・`)回復スキルのシーンよりも金の話が目立って他のメンバーとの絡みが薄くてまだわからないですね。同郷メンバーではないキール以降の新しい仲間とどのように信頼関係を築きパーティーに取り込めるか？恐らく20人とかを超えるような大型パーティーのリーダーとなるであろうアレンにとっての試金石なのかな。
木箱９割、銀箱１割弱、金箱１パーセント弱1分ではなく1%なのは何かの拘りが…？
うーん…貴重なヒラ枠だけど、対応と金にがめついのが気になる
[END]
魚Cサメの魔力値0なんですか…？(勘違いでしたらすみません…)
召喚レベルアップによる新しいスキルには胸が踊らされるな。
覚醒スキルが自分にもつかえたらおもしろそうですね。ハンターハンターのシャル○ークみたいな？w
こりゃ本格的に魔王軍vs主人公軍(召喚獣)の構図が見えてきましたな。
マーボーとかフカヒレとか
特技薬味も気になるなぁ
キール君そのまま加入だったかー
サメの名前に思わず二度見した個人的にこのセンスは評価したい見直したらマーボーも大概でした
各召喚獣の加護が＋２０→＋５０にアップ、スロットが５０→６０にアップ今までは知力加護のカード３５枚ほど入れて、合計知力約１６００＋６００＝２２００、共有１１匹だったのが、今後は１６００＋１７００＝３３００、共有１６匹くらいか。単純計算で、アレンの戦力は約４．５倍に。更に、フカヒレのサメ油という謎バフ効果と、覚醒という謎スキルもある。ワンマンアーミー化が凄い反面、パーティメンバーの空気化も凄い。。。
拠点に住むのは断られたかー完全には仲間にならない感じなのか、それとも何か大きな理由があって、その話が後から物語を盛り上げる予定なのか
幸運値上げて宝箱ガチャしようぜ！
特技名から具体的に何に役立つのかわからねー
なんだろうキール君は兄弟か親族でも一緒に学園都市に連れてきてしまったのでしょうかね。事情を打ち明けられる仲間になるのはいつの日か。そして新系統スピリッツ系だけど物質(人形)、これは怖い。初めて仲間の前で召喚した時の反応も恐ろしい
[END]
前世でゲームをしていたころ、スキルにはディレイタイムのような設定があったことを思い出す。１０秒に１回とかしか使えず、クールタイムのようなものが設けられていた。↑「ディレイタイムのようなもの」「クールタイムのようなもの」と同じ意味の言葉が繰り返されているので、一例を「誤字報告」で提案させていただきました。「ディレイタイム（delay time,遅延時間）：予定や想定からの遅れ。タイムラグ」「クールタイム（cool time,冷却時間）：再発動できるまでの時間」だと思うので一例では「クールタイム」を使っています。
山田さんて普通のゲーマーレベルじゃないの？と最近とみに思う。
どうやらHランクの覚醒スキルは瞬間百体に増えるようなものですね。なんという神スキル！まさに数の暴力！瞬間戦力が百倍に増え、これでHランクの有用性も鰻登…らないねｗ百匹のバッタが飛び跳ねようが、百匹のネズミが駆け回ろうが、戦局にあんま影響がない気が……ｗまあ、嫌がらせとか奇策には使いようがあるかも知れないけど、有用とは言い難いな……何かと組み合わせて、情報収集には役に立てるかもしれませんが……
精霊の霊じゃなくて幽霊の霊ｗ
なるほど、サイコさんの貫禄とな？
デンカが人類の天敵に！これは最古参の貫禄ありますわー
サイコは略称なのかそのままなのかこんな可愛らしいお嬢さんが戦闘では見せられないよフェイスしちゃうのかしら（ホラー的な意味で）
上空から鳥ＥやＤの召喚獣が上空から拠点を索敵している。重複してます
マリアからの返答が念話だと、女の子の人形に話しかけるアレン。女子ドン引き。
デンカは覚醒してもライダーにはなれなかったのですか。初期からの召喚獣もそのうち明確な意思疎通ができるようにならないものか。育っていく召喚獣の行く末も楽しみです
マリアに包丁持たせて嫌いな奴の家に忍び込ませれば・・・「〇〇さん、心神喪失で会社辞めたんだって」とかやり放題
とりあえずセシルに使ってみよう・・・・・・犯人すぐバレるか
え～？人形で霊とくればメリーさんだよね？www
[END]
セシルばっか（特に暴力が）目立ってたけど、クレナやドゴラもしゃべるようになっていい感じ
収入が十分あるのに昼飯抜きのキールが気になる普通に考えると、親が借金していて、キールの収入は全て返済に充てられる借金はなくても親が居ないなどの理由で収入がなく、キールが自分の食費を切り詰めて生活費を捻出してるってとこか兄弟沢山居る家庭の長男で、頼られる兄ちゃんやってる可能性大（これだと仲間との同居を断った理由にもなる）
なんとかバレずにセシルの寝室に、包丁装備マリアを派遣する方法はないだろうか（しつこい）まあ失敗したら正拳突き＞延髄斬り＞ジャーマンスープレックス＞ラーメンマン風キャメルクラッチ（胴体切断）のコンボが待ってるので決死の覚悟が必要なんだけど
世界観がきちんとしていて大変おもしろく更新が楽しみです。これからもよろしくお願いします。
【竜】はSランクですよね？対抗【天】または【神】！
アレンのステータス(経験値)が【レベル】1のとき0/1000【レベル】2のとき0/2000【レベル】5のとき0/6000となってます【レベル】41が0/60,000,000ですので【レベル】5以降１つづつずれているもようです。修正お願いします。
ドゴラが多くは喋りませんがいぶし銀というか大人びたツッコミをする感じが出てきて、面白いなと。現状、パーティー内ではドゴラの才は一番平凡なはず(希少さでいえばキールにも劣ると考えられる)ですが、それ故に廃ゲーマー道でどのように伸びるのか、ノーマルのノーマルこそ一番変わるのではと期待せずにいられないです
きよさん横から失礼します。"王国"の生き残った剣聖は1人だけであっていますよ。
無理の無い形で主人公がクラスの中心になっている点が良く思いました。
狩りは一緒にやるけれど、それ以外では別に交流持たないメンツっているよね...
剣聖が二人いますがミスでしょうか。。生き残った剣聖は1人だけとのことでしたので、クレナを抜いても謎の人物がいるのですが。。
毎回楽しく読ませてもらってます！スキルの必要経験値が意味不明な桁になってきましたねwここからどのように強くなっていくのか楽しみです
アレンが他の生徒に頼られていて嬉しい(^^)
キールの美ロリ妹はよはよ
魔王軍のせいで切迫しているはずのに教育の仕方が悠長だよね3年で戦場にぶち込むのだから実戦オンリーでもいいくらいなのに週4日も学校で座学とかさこんなゆとり教育してたらそりゃ戦場でほとんど死ぬわな
アレン先生の特別講習(´ω`)この中からも戦場で共闘するパーティーメンバーが居たりするのかな(´・ω・`)
[END]
多分、斬撃というスキルが発動中は、剣は壊れないんじゃないかな？だから剣聖ドベルグの模擬剣を切れたんじゃないかな。そして、斬撃スキル終了後もまだ、限界突破の効果は残ってたから、猛烈な握力で模擬剣の柄を握りつぶしてしまったと。その直後、限界突破の効果が切れたんじゃないかと推測。アレンのステータスチェックを見る限りは、Exスキルには魔力消費が無いっぽいですね。
＞UMI_THE_LIONさん確かによく判らないけど、クレナの振り下ろす力が凄まじく、それを受けるドベルグの力も強くて微動だにせず、さらにドベルグの持つ修練用の剣が頑丈だったせいで、つかんでいた柄の部分が、強い圧力を受けて壊れたってことじゃないかな普通なら刀身部分が折れそうだけど、修練用だけに頑丈につくられていて、柄の部分の方が弱かったのだと思われるあるいは、ドベルグの握力が強すぎて壊れたのかもしれない単にクレアの攻撃が凄まじかったと表現したいだけなら、「折れた刀身が転がっていた」と書きそうですよね
あれか、DQみたいに瞬間的に戦闘力上げる感じか戦闘民族だなクレア
勇者の鑑定能力では、Exスキルは見えないっぽいね。アレンを勝手に鑑定した時には、「スキル欄に魔法スキルが無い」と言ってたから、少なくともスキル欄までは見えてる感じ。アレンの魔導書でExスキルが見えてる廃ゲーマー組は、大きなアドバンテージだね。
121話更新乙剣聖は典型的な体育会系。肉体言語系だｗ
今回も良かった
クレナの足元には柄の部分が粘土のように拉げた、鋼鉄製の修練用の剣が落ちていたのであった。ここの意味がよくわからん
大人数が参加するドベルグの授業で何時間もマンツーマン・・・勇者が死ぬほど頑張った？
能力値の変動の瞬間を勇者は目撃したようですが、エクストラスキルの限界突破に気づいていないのか？
やっと初期の主要キャラが出そろった感じでこれからが楽しみです
個性的なキャラが出揃って主人公の周りに集まったのは良いのですが現時点では各キャラが主人公のただの駒みたいであまり自主的に動かなくなった気がします（お嬢様も異常に大人しいし喋らないし）我がなくなったというか後ろくっついてくるだけというか…それと学園編に入ってけっこう経つのに、準備とダンジョンと出会いのみで、学園での授業らしい授業がまだほとんどされてないのもちょっと心配になります。
世界観やキャラ設定等非常に練られている作品だと思うので今後とも頑張ってほしいです。
この娘は、我には頭で考えるようには思えなかったからな。↑クレナの個性に合わせた授業だったのか(´・ω・`)頭以外のドコで考えるんだってばよとかそういうシーンではないけど、体で覚える今回の方針は【限界突破】のスイッチも入り易くなったんじゃなかろうか。　クレナの足元には柄の部分が粘土のように拉げた、鋼鉄製の修練用の剣が落ちていたのであった。↑【斬撃】のスキル経験値が増えてなければ、【斬撃】のスキルかどうかも見分けられない剣聖かも？ってなるところでしたwww
[END]
主人公の成長が楽しみです。上には上がいるって感じの描写がそこかしこにあって、今後魔王軍などとどんなふうに戦って行くのか気になります。
全体的に文章の粗が気になります。身はおいしいけど小骨が多い魚みたいな感じで、しばらく読んでると小骨に疲れて「もういいやまた今度読もう」って感じになっちゃいます。
遅筆だったり、何の前触れもなくエタっちゃったりする作家さんもいる中でこの更新ペースを維持されているのは素晴らしいことだと思うのですが、もう少しペースを落として添削などをしていただけたらありがたいです。せっかく内容が良いのにこのまま文章が荒れ続けたら離れて行ってしまうユーザーもいると思います。プロローグ～序盤辺りまでの文章はしっかりしてたので、もう一度あのクオリティを取り戻してほしいです。続き楽しみにしてます。がんばってください。
鳥Cに重量制限はないのでしょうか??鳥Cに石C乗せて、それを30騎編制したら既に無双出来そうな雰囲気。(尚、石Cは甲冑兵の様な自分の中のイメージ)おつかれさまでした。
これは病気の妹か母の治療する為にお金貯めてるのかな？
ようやくキール君が語りだした待ってましたよ！
＞中央の守りのため、霊Ｃの召喚獣を２体、左右を囲むように並走で飛んでもらうマリア以外にも霊ちゃんだしてるのねその子も喋れるんだろうし名前ないのかなもしかしてフランス人形2体持ち歩き?ダンジョンで喋るフランス人形を2体持ち歩く少年・・・かなり怖いかもw
キールくん鬼嫁がいて小遣いがないのか…？
他の人も指摘してるけど、覚醒スキルは技の一種だからクールタイムの方が適切だと思う。ディレイタイムは、やまびこのヤッホーと言って返ってくるまでの時間のことだよ。音楽的な使用方法としては、エコーだね。
FFのチョコボをイメージした
地球のヒクイドリはナイフのような足の爪の攻撃力が恐ろしく高く、世界一危険な鳥と呼ばれるほど。召喚獣は更に大きな体格に加えて、時速100キロを生み出す脚力もあるので、短剣を取り付けたバイクが高速で突っ込んでくるぐらいの威力はありそうです。技のアレはクールタイムかリキャストタイムという認識。『家族がいるんだ』発言は、ああ妻子持ちなのねってなる言葉ですね。
妻と娘の可能性も…
[END]
最近読ませて頂いてます。感想欄を見て、没落した貴族の話に気づきました。例えは下品ですが、スカートの中を少しずつチラ見せするように話が進むので、とてもワクワクします。面白いです。
あー、あのミスリル絡みか・・そう言えば末娘が才能なしでその上は才能ありでしたっけ末娘は年齢的にセシルと近いはずだしこれは・・・
もし、グランヴェル家の変の関係者だとするとセシルさんの心情が複雑だと思う。直接関与のない子供でも自分を誘拐して家を脅迫したというのは流せないでしょ。逆に向こうもセシルさん、グランヴェル家に近づくようなことは控えると思うんだが、キールさんってそこら辺の事情を分かったうえでの行動なんだろうか。それとも偶然で、無関係の没落貴族。
話がサクサク進む爽快感が良い！
キールくんのお荷物感が強くて感情移入できない
とても楽しく読んでます。
セシル様の目の付け所が違うんですね
びんぼっちゃまだったのでしょうか。落ちぶれてすまない
ヘルモード　～やり込み好きのゲーマーは廃設定の異世界で無双する～という題名からは魅力をあまり感じなかった（ごめんね）のですが、一位を総なめしていたので読み始めたらまぁ面白い。ん？と思った点ヘルモード　は良い大好きやりこみ好きのゲーマー　主人公の性格だがそこまで必要ではない廃設定の異世界　的を得ているが廃の文字が大衆受けよくないと思うし異世界が廃設定なのではなく主人公1人だけが廃設定なので少し勘違いしやすい無双する　　全くしてないしこの作品の面白さは主人公の無双ではなかったこんなクレーマーの言う事は聞かずにスルーして貰って良いのですが一応聞いて貰いたい付け足して欲しいのは召喚士という情報それが魔王や勇者よりランクの高いものであるという情報しかし、何故か（やり込むためなのだと後でわかるが、）赤ちゃんの頃から異世界転生が始まり、極端にステータスの成長が遅いのだが、反対に主人公の性格はめちゃめちゃレベルアップしていくように感じた所がこの物語の面白い所だと思うのでそれが見ただけで伝わる題名だったらもっと早くこの作品に出会えてたのになぁと思います。
えーっと、没落貴族の一団（子供）？　キールは警護とか護衛の家族の子供って辺りかな？
家族の報酬は６分の１ではなく、普通に住み込みと相場の使用人給金で充分では?　ランクが上がると不相応に高額なるだろうし。
拠点に人がふえてきたのはいいけど、子供が多いと警備上の不安が出てきますね。
[END]
物語冒頭から2章まで新しい要素を取り入れながら執筆してあり、飲み込まれるように読んでしまいました。
途中でレベル上げ命という事を主人公が気付いたはずなのに、3章からはどう見てもゆったりモードで不自然な気がします。主人公の性格から見ても少しワイワイしすぎに感じます。
カルネル家の関係者は連座で処罰対象だから。全く関係ない子供だけ生かされた感じかな。
アレン「キールよ、君に破滅願望はあるのか?」キール「は? あ、あるわけないだろうがっ!!」アレン「ならば雇われておくんだな。卒業した俺達の相手は、最低Bランクを雑魚に２００万からの魔王軍と戦う」キール「…そんな話、信じられるか…」アレン「裏を取ってもいいが、そんな戦場で、俺達と組む以上に生還確率のある方法があるなら、それを選択すると良い」キール「……」アレン「この学園に在籍している者は漏れなく兵役だ。生還できねば、お家再興の話もないぞ?」キール「出まかせばかり並べやがって…」アレン「今は敗者として勝者に屈しておけ!!(敢えて憎まれ役)ぬはははははははッ!!」アレン「チェンジでもいいが、もし魔王戦役が本当だったら、そんな貧困で、どうやって戦い抜くんだ? んーーー?　ダンジョン攻略も、日々の生活にも、お金は入用だぞ?」…という、敢えて外道ルートで行くのでしょうかw幅を利かすのはカネばかり。世知辛い世の中でヤンス。
無能の筈の息子がねぇさてこの事実はどう語られるのか
逆に主人公サイドの身辺調査能力の欠落ぶりがおかしい気がする魔王側にどんな能力者がいるのかも分からないけど人間見た目そっくりな奴とか近づいてきてＰＴ入れて！って言ったら無条件で入れるわけ？学園に居る＝全員味方とでも思ってるのか？
カルネル家に連座した家かなと読み進めていたら、そのもののカルネル家だったとはたまげたなぁ...事情を知らない、カルネル家の三男あたりかな？
まだ、まだ早すぎるキールの憎さと妬ましさを塗り潰せるほどのものが出来上がってるとは・・側から見て"何もかも上手く行ってる恵まれた連中"にしか見えないでしょうし。がんばれーアレン
これは和解無理じゃね…セシルはミハイを謀殺されたし、自身もアレン共々誘拐され殺されかけた。それ以外にもずっと嫌がらせを受けてきた家でもある一方で何も知らないキールくん。大人()であるアレンがどうにかするんだろうがセシルの性格や普通の子供のキールにはこの感情は重たいんじゃないかな
和解無理では…って感じるけどここまで読んできたらハム男さんならどう転ぶにしても面白くまとめてくれると思ってます
貴族らしい教育を受けてこなかったということは、成人すれば家を出される3男以降か、お妾さんとの庶子で、養育だけはされていたって感じですかねカルネル家は金は持ってたから、生活は世間体を気にしない必要十分なものだろうし後継者教育を受けていないということは、自領の政治にも関与していないだろうし、となれば、ある日突然自家が取り潰されて事情も分からず露頭に迷っていたって感じかな大雑把に、グランヴェル家が金の力で対立するカルネル家を取り潰しに追い込んだくらいしか把握していなさそう生活に余裕が無い中では『何故、取り潰しに追い込まれる程対立していたのか』を考える余裕なんて無いだろうし、仕方ないことではあるけど
[END]
どのゲームでも野良メンバーとは揉めやすいよって話なのかな笑
キール！、セシルの話も鵜呑みにせず確認するのが大事だぞ
帝国じゃなくてそっちか……そして所属しなかったわけじゃなくて他の貴族や神殿から嫌厭されたっぽいなこれ。これからどうなるか難しい所ですが、得難い僧侶系クラスとなると手放したくはないですね？
気づいたらセシルがちゃんと貴族してる
レベルが高すぎる作品でずっと読専してました。まず書籍化は間違いないクオリティで、あとはどこまで伸びるのかと楽しみに毎回読んでおります。そのうちもう一人くらいヒロイン候補出ないかなーと期待しています。
キール君みたいな子のほうが、最初は主人公に負けるもんかと努力し対抗したり、お互いの危機を救いあったりして、最終的に主人公の親友か良いライバルになるのが王道というか、少年誌的な男の熱い友情に繋がるから私は嫌いじゃないですかねー最後のピンチにかけつけるキャラの一人とかでもアツイ！もちろん王道を逆手に取ってキール君が裏切る展開もありなわけですが…その場合はざまぁまでワンセット？他の方の感想で貴族→前払いと聞いて、私はナーロッパとかそっち系は詳しくないのでなるほどなーと勉強になりました。
　なんか感想欄見てるとキール君に対して否定的な方が多い用に感じるから、一応擁護側としての意見も置いておくと。　まず、親の悪事に関して知識が不足してる事に関しては、むしろ当たり前じゃないかなぁと。跡取りとは言え、まだ領地経営の勉強すら終えていない子ども相手に、経営の裏で行ってる悪どい手法やらなんやらについて教えたり仄めかしたりなんてする訳が無いし。というか、免責を受けているという時点で、そういった情報を知らされていない、関与をしていないというのが明白なんだよね。それに他の方も言ってるけど、親を疑うというのは普通まず出来ない。取り潰しを受けてから調べるにしても、その情報ソースはどうしても身近なものになるから見方が偏るのを防げないし。　現代の様に、ネットやら電話やらで簡単に情報を問い合わせる事が出来るわけでもないのに、親の庇護を失った子ども一人にどうやって調べろと言うのか。　事は王家の使いまでを含めた貴族達の利権競争と派閥闘争の一環なんだから、家の上層部しか知らないのは当然。実際グランヴェル家でもそう言った事は人払いして使用人達には情報を明かしてないし。アレンとセシルは当事者だったからたまたま情報を知っていただけで。彼がこの件に関して無知である事については、彼の貴族としての有能さ無能さとは関係が無いかと。　あと、学校に通えてる事に関しても、貴族は基本的に学費なんて前払いで済ませてしまうのが通常なんだから、学費に関しての不思議は何も無い。　急に出てきた人物かつ、世話になってからの敵対感情の露出に、読者として反射的に敵対感情返しちゃうのは致し方ないけど、書き込む前にちょっと冷静になろうや
>>セシルは、お家の事情を聴くこともできたキールが知らないことはおかしい。そして、貧しくしながら生徒として学園に通っている目的についても話をしろという。これが去年起きた騒動を話す条件にする。ここの文章は読んでて違和感がある気がします"セシルは、〜話をしろという。"までで一文にしようとしてるんだと思いますが途中で"。"が入ってるので読んでて気になったんだと思います
夫人は離宮に幽閉という処分は、子爵は勢いにあるときに王族を娶ったんでしょうかね。キールと妹は母親似か何かで、貴重な才能持ちだからお取り潰しの身だけれど最低限の後押しで学園に放り込まれたと見ますが如何に
非を認めたというかこっちは話したんだからそっちも話せっていう条件を飲んだだけでは貴族は893並みかそれ以上のメンツ社会だから報復すると決めたら、どんなに温和で通ってても極めて苛烈にならざるを得ないのは仕方がないよね
なるほど。非を認める程度に賢いキャラなのかキールくんはまあそれにしても親のいざこざだからな。かといってパーティーに割りきって入れるかなあ？親の因縁を子の代で修復できるなら美談だけどね
[END]
ここで恨みがまだ残ってた使用人やキースがセシルを殺した時の主人公のアホズラと絶望みたいな？
キールマジで良い奴だな、アレンに声かけて良かったなキール。
話のテンポが良すぎて一気に読んでしまった……アレンの成長物語楽しすぎる。
金策で悩んでるみたいだけど、命の葉で金貨数百枚すぐ手に入りそうな気がする。
毎日更新ありがとう。
この王家の使いってどっち派なんだろう王家の使いは子爵とずっぷり不正してた奴もいるよね事情は説明しない癖に恨みの矛先は用意する辺り、子爵側とも見えるけどその場合、約束は守られるんだろうか
まさかの、カルネル子爵もヘルモード状態だったのかーこの世界の実情を鑑みれば無理ゲーすぎる……どんな非情な手段を講じてでも、キールという息子さんを守りたかったんだろうなぁそりゃ、先祖代々の因縁以上に、現状を受け入れ流されているだけのグランヴェル家とは反りが合わないわけですわ。その暴走の結末がグランヴェル家の変で、お家取り潰しにキールの５年間強制兵役とか悲しすぎるね。
思ったより和解早いもっと「嘘をつくな。信じられない」連呼されるかと思った今まで共に戦ってきた戦友としての信用があったからか？一家離散の責任は間違いなく父と王家の使いにある信じてくれたのはいいけど、そうなるとこいつらへの恨みが発生しないのかな
意外とすんなり事実を受け入れたな展開の早さに慣れるまではまだ少しかかるだろうがｗ
王家の使いに相当な汚職と腐敗の影が感じられますね。初期から示唆はありますが。後方のこの問題を解決しないと前線で戦いきれないと判断する宮廷アドベンチャー編はありますかね。やさぐれキールは良いやり込み信者になってくれそうで一安心
運命を共有する初期メンバーの４人に対して、果たしてどのように新登場の人物が合流できるのか。見事な構想力と着地点だと思いました。今後も楽しみにしています。
キツネに化かされた気分ってこういうことなんだな。
[END]
アレンがこの世界で淡々と物事を進める原因が分かってすっきりしました。効率を求めてゲームの物語性、フレーバーを切り捨てる人っていますよね。
ここまで調子よく進んでいるせいか、アレンから慎重さや情報収集の面がすっかり薄れている感じがします。初期の手探り状態が好きでした…。
個人的には本末転倒なプレイスタイルですね。
現時点で、なろう中最も気に入っています。ブックマークしてます。ポイントもマックスです。頑張ってください。
正直、キールというキャラクター設定がものすごく面倒で、邪魔に感じます。従者や妹たちの面倒を見てまで必要とは思えませんし、将来戦場に行くパーティーで後方で回復を担う重要な役目に貴族の家柄からくる遺恨のある人物を入れるのは、あり得ないほど短慮ですよ。キールが入って面白さ半減してます。個人的には放出して欲しい。
アレンどんどんバカになってません？子供達に個室をあてがっているのに給料を貴族の従僕並みに渡します？魔石は必要で購入してるわけですよね。手持ちの金貨で家やパーティーの武器を揃えてあげてもう金貨無くなってましたよね？元農奴でお金の大切さは身に染みてると思ったのですけど、金銭感覚にガッカリします。
クレナの素早さもＡだったはずだけどレベル差があるので捕まえることはできると思うけど
>魔王と戦う盗賊などいないというのがアレンの考えだ。この学園都市限定のパーティーには必要ない。この学園都市限定のパーティーは必要ない。文脈からするとアレンは戦場でも使えるパーティーが欲しいと言いたいわけだから、こっちの方がいいのでは？
謎解きや戦略(敵の弱点など)に設定を読み込む必要のないゲーム。ストーリーを読まなくても進行に支障のないゲーム。つまりは今時のヒント満載、ガイド&ヘルプ付きRPG。ヌルゲーでは？まあ今までは廃ゲーマーにはなれなかったとありますし、先駆者の後追いしてただけだったんですかね。大抵のゲームのやり込みプレイ、ヘルモードって「死んで覚えろ」なところがあると思うんですけど。ノーコンティニュー、ヘルモード、先駆者(クリア実績)なし、の現状。不思議のダンジョン系なら一歩毎に空振りして罠を確認しながら歩く。RPGなら周辺の雑魚敵は通常攻撃でワンパン。ノーダメは当たり前。常に状態異常の対策を完備。このくらいの慎重さやマージンがないとクリアは無理じゃないですかね。いくら調べたところでゲームの様に全滅したパーティの詳細なんてわかる訳もなく。出ている情報も所詮課題をこなせればいい、という連中が出した情報。本気で攻略している人がいたとして、飯の種になり、犠牲を出したり命懸けで得た情報を公開する訳もない。現に主人公も自分の手札や攻略法は公開してませんし。そんな調査しか出来ない中で、どうやって攻略法を確立するんでしょうね。
アレンとしては、今の所行き詰まって無いから世界観は無視ということでしょうね。前々から語られてるように、アレンの前世の人はとにかくレベルを上げていい装備揃えて殴る脳筋スタイル。そのために効率的なレベル上げ法を探し、無駄な雑事を切り捨てて時間効率を高めるという方針ですよね。セシル拉致誘拐事件があった後、ようやく貴族の義務とやらを聞く気になったのも、カルネルによる攻略妨害が限界まで来たからでしょう。斥候の件もダンジョン出現世界観の件も、攻略の障害となるまでは、アレンなら放置じゃないかな。それまでひたすら経験値稼いで、レベル上げて装備整えて殴るでしょう今回の描写は、アレンの基本性質を更に強調しただけかと。
学園入ってからアレンがバカになったようにしか感じないけど、アレンの考えが裏目に出て苦しみながらもうまいこといくストーリーは読みたいからなんとも言えない。ただ、ゲームの攻略法（斥候や背景）はそのままでもいいんだけど、キール関連はちょっとアレンさん甘すぎません？？？もう一悶着ありそうね
「これ以上仲間を増やすつもりはないかな」　　　　　　　　↑６人から獲得経験値分配が減るとしていつ(従僕時代？)検証したかの後付けエピソードお願いします。
そうですか。アレンはストーリーはバッサリ切り捨てる派ですか。でも、設定しっとくと攻略の糸口になる時もあるんじゃないかな…今後のセシルの寄り道情報収集に期待します
ここまでするほどキールは優秀ではないし、孤児たちも恨みを買ってるから寝首書かれる可能性あるし急にポンコツになったのか主人公
[END]
『死ぬデス！　死ぬデス！』なんか死神っぽくていいね。包丁より鎌が似合いそう
サイコボール！マリアいきまーす。有用ですね召喚獣
B級ダンジョンへ進出ですね。元ウィザードリィ派としては、トレボー迷宮での思い出が蘇るところです。とは言え、罠らしい罠があっても「ふーん」くらいで終るもの。ちょっと毛色の変わった「罠」があってもいいかなーと…。●「紛い物」宝箱から「黄金装備」が出るが、実は鉛に金メッキしただけの偽物。重いだけで鉛アイテムとして売れる。見分け方は表面をちょっとだけ削る。●「ポーション」無色透明な液体でガラス瓶に封入されている。匂いは「バニラの香り」。服用すると幻覚作用で、とてもリラックスできる「麻薬」。MPは回復するが３回以上使用すると中毒になり、クスリが切れると、また欲するようになる。解毒で、ある程度中和して中毒症状を緩和できる。中毒期間中に次を服用しなければ、１回服用した分だけの中毒状態から回復する。●「ガチャ」なぜか特定のダンジョンの一画に存在し、宝箱風で金貨のみ対応する。一度ガチャると、宝箱が消え「何か」がドロップする。高い確率でゴミ装備が出るが、レア確率で「装飾品装備」が出て、激レア確率でA級モンスか、オリハルコン装備が出る。対処法は無視すること。●「槍衾」侵入した通路の壁、天井、床から、「石柱」が飛び出して来てド衝かれる。即死性はないが、かなり痛い。対処法は偵察モンスを放って起動させることと、一度見た罠を記憶しておくこと。●「お水な商売」ちゃっちゃな幼女か妖精さんが、隠し部屋の情報を教えてくれて、案内してくれる。行く先は最下層に行くルートの「迂回ルート」。そして落とし穴の罠。落ちた先でエロい人が待っている。金貨１０枚で一発、やらせてくれる。一部の冒険者に大人気。うっかりエロいモンスを殺してしまうと、一部の人達から猛烈に恨まれる。対処法は無視すること。●「外食」B級ダンジョンの１つに存在する「無人食堂」。壁看板と鉄扉しかないが「食堂」だと自己主張している。扉に金貨３０枚を投入すると、ガチャのようにツマミを回すことで開錠し、中へ入れる。毒もなく、罠もない、健全な食堂。食事はエスニック風か和食、中華のランダムで、とても美味い。しかし地上で食べる相場の３倍である。全てのステータスと疲労が回復できる。一部の冒険者には常連がいる。対処法は無視すること。●「ZAP罠からの…アレ」最下層までの主要ルートの横道にある小部屋。Bランクの動く鎧がガードしている。動く鎧はアンデッド系。部屋の中央には見た目が、かなり豪華な杖が台座に刺さっている。杖の先端には豪華な「宝石」が付いている。装飾性も非常に高い。銀の杖にはエメラルド、金の杖にはダイヤが付いている。大抵は銀だが、稀に金の杖が出て来る。持ち上げて抜くと、ダンジョン入口まで強制帰還される。罠が発動すると、杖は、しばらく消えている。杖を抜かずに破壊すると、杖の先端にあった「宝石」に見える石が手に入る。高く売れるが、エメラルドなら５個、ダイヤモンドなら１個でS級魔石1つに変化する。S級魔石になる「だけ」で、スキルが対応していなければ使えないが、メチャクチャ高く売れる。●「黄金トイレ」成金が作ったとしか思えないほど、嫌味な豪華さを誇るトイレ。とても清潔な黄金トイレだが、天井にいるのはスライムの擬態。トイレ使用中に上から降って来る。まだまだあるけど、全てボツっぽいので、この辺で。
キールのエクストラスキル、神の雫って、もしかして蘇生ですかね？スキル構成も戦う僧侶っぽいし、たまに見る「守られなきゃ自分の安全も確保できない回復役」ではなさそう。硬い回復役は良いですね。立場的にも、逃げないし心も折れない。
最近ドゴラが意思表示するようになってよかったよかった
ミミックがストレス発散先に、、、、
レベル上限についての考察才能なしでは決してBランクの魔物倒せないっていうのにマーダーガルシュに獣Dの攻撃(攻撃力200＋200の1.5倍率で600)でダメージ与えられてるつまり才能なしは能力Cでも攻撃力600いかない才能なしのレベル上限は30～40くらいかもなおミハイは剣士の才能持ちで3回目アレンと戦ったときに素早さが1480より遅くて攻撃力が880よりかなり強いことからミハイはレベル60で素早さBの1200,攻撃力Bの1200くらいと推定できるダクラハの素早さも2000のアレンと大きく変わらないとのことからダクラハはレベル70素早さAの2000くらいと推定できる勇者や剣聖がAランク魔物を少なくとも余裕で倒せることからレベル80能力Sの3200と予想よってノーマルモード才能ありのレベル上限は80当たってたら褒めて下さい！
毎日楽しみにしてます。がんばって！
宝箱は3パターンしか無いみたいだけど、ミミックを倒したら宝が手に入るのに罠を解除したら宝を獲得できるってパターンは無いの？
歩いて一層12時間って、凄い広さ長さだな。普通のパーティでは、飲食物や野営道具背負って歩くんだから大変だ。アレンらはフラン達のおかげで徒歩の10倍速いとして、1～2時間なのか。やっぱフランの移動革命、凄いな！サイコが予想以上に強くて使える！物質透過できるマリアの利便性が果てしない。さすが、C魔石を18個も消費するだけある。キール君、連れは住み込みで仕事を得たのに、まだ金に執着してんの？
忘れられている気がするけど、共有を使った召喚獣によるレベリングパーティは今も常時稼働してるのでしょうか。
[END]
寝てる間は召喚獣不活性じゃありませんでしたっけ…？経験値が入らないだけか
「好奇心、猫をも殺す」という諺があった…気がしますwクレアは好奇心と暴力が一体となった、不屈の戦士。猫じゃなくてサーベルタイガー・キング級。そんなクレアがアレンの指揮下にあるとは言え、慎重なままでいられるとは思えない。「このボタンを絶対に押すな」という看板に、これ見よがしに自爆スイッチがあったら、まず押してみようと考えるタイプかと思っています。戦国シミュレーションでも、武力は高いが知略が低いと相手を信じて裏切られたり、罠にハマッて武力を無力化されたり。偽情報で判断をしくじったり。…罠の中に、こういう知略を責めて来る陰湿なものがあった場合、そうと解かっているから皆で止めるんでしょうが、最後はフラストレーションが爆発して、バーサーカーになることもあるかも?ダンジョンに「釣り営業」的な、粘着系の嫌がらせ罠ってないですかねw思わずパーティが「うざい」と言いたくなるような…。
フカヒレのサメ油はどんなバフなんだろね。ハラミの飛び跳ねるが、物理魔法回避アップだったし、Cランクの魚だから、もっと良い効果なんだろうけど。覚醒は全ての召喚獣で1個1個確認しなきゃいけないから大変だね。消費魔力100だし、カード1枚に1回しか使えないし、なかなかチェックに時間がかかる。覚醒で低ランク召喚獣が再び花咲くことに期待。
効果だと好ましい意味になるかな「薬味の効果か？」　あってる「睡眠の白い煙の効果」　おかしい、「影響」とかかな「睡眠の効き具合」「系統は効かない」とかも違和感あるけども他によい言葉が思いつかない
なるほど。乗り物があるのに普通の冒険者とダンジョンの攻略速度が変わらないのは検証で途中途中止まっていたからなのね。
普通自分で検証する前に危険だから代えの利く自分の召喚獣か、敵の魔物を罠に嵌めて薬味が効くか検証すると思うんだど。人体で実験するのは最後でしょあと拠点で虫さんに状態異常付与してもらい検証する方が安全だと思う。まぁ召喚獣の状態異常とダンジョンの罠、天然の毒で違いがあるかも知れないけど。主人公はどっか抜けてんだよなぁ
廃ゲーマーって生活を犠牲にしてまでやり込むイメージ。アレンは生活を優先して学園生活楽しみながらみんなと仲良く足並み揃えてレベリング。極端なことを求めてるわけじゃないけど必死さ皆無なんですよね。ノーマルモードのみんなが普通についてこれる程度のレベル上げですし。
ドーゴーラ！　ドーゴーラ！ドーゴーラ！　ドーゴーラ！結構すぐに消えそうな気がしてたけど杞憂だったかこれからもレギュラーメンバーとして続けていけそう
検証は大事だがテンポが悪くなるなあ
そうか検証ありきのドM攻略だから斥候要らないのか一応納得しました即死罠とか出る前に入れるべきだと思うけどまあがんばれ
[END]
ふーん叡智じゃん、お嬢様
金への執着てのは、父に似ているのでは？という懸念があるカルネルは金への執着心ゆえに、王家の使いと結託して、グランヴェル家から財産を掠め取ろうとしたのではなかったか？性格まで父の血を受け継いでいるのであれば、今後金を得るために悪事に手を染める可能性が考えられる第一印象は良かったんだけど、もしそうなったら非常に残念
カネ、それはほしいものカネ、とてもほしいものカネ、おれのほしいものカネ、みんなほしいもの
お金に固執するキールはある意味信用できる人になりましたね思想信条が大事な人だと甘言で騙しやすいですから…少なくとも他の追随を許さない主人公の仲間でいる限り、稼ぎはダントツだと思ってます更新ありがとうございます！
現凸あるからクレナはほんと最後まで仲間として行けそうキール君やっぱ隠しスキルでLUKup持ってたりしませんかね…それか僧侶だから"日頃の行い"ってやつかな
物言いが入ってたので一言弁解しときますが私は召喚師の方が剣聖や勇者より強いと思ってますただその強さの差を比較する時に、星1～星3の差と星3～星8の差を単純に見たときには微妙に感じられるというのには同意してますただここは星は難易度なので強さがそのまま星の数の違いで単純に表れるものではないと言った次第です例として星1が100、星3が300の強さとして星8が800の強さでなく550位の強さであっても星7より強ければ嘘ではないという話剣聖や勇者は土俵が決まってる分強さが分かりやすいので強く見えやすいですが、召喚師と職業の強みを生かしあって戦ったときどっちが強いかと言われたら召喚師だと思いますよ強い=ステータスが高い、ではないと思います感想でなく返信になってしまい失礼しました
ねずみ講とか大好きそう、、、、、
10年戦い続けた騎士団長でも、剣聖や勇者より弱いわけだし、魔王軍にはかなわないという現実。やはりレベル限界があり、皆そこに到達してしまうということなんでしょう。そうなると、プロローグで触れられていた、ノーマルモード「それなりに育成することができます。」エクストラモード「ノーマルモードでは到達できない域まで育成が可能」ヘルモード「成長限界はありません」という説明が重要になってくる。アレンの強みは召喚士という職業の強みよりも、成長限界がないというところにあるんじゃないかな。一時的にクレナ達に並ばれ追い越されるんだろう。勝負は皆が成長限界に到達してからだな。
難易度と言っている方もいますけど1話の時に下に行くほど強いけど扱いにいくい(難易度)だったので勇者や剣聖などより強くないとおかしいと思いますけど
キール、お金好きなところは血引いちゃったんですかね…
[END]
魔石の価格と宝箱の中身の価格絶対釣り合わないでしょパーティーでやったのなら分かるけど個人でとったやつなのに渡しすぎでしょ
このアレン鳥が事も無げに入って、普通に挨拶しやがったぞｗ絵面がシュールだなｗこういうあけすけでふてぶてしい所が好きだぞｗ
覚醒スキルでランクの低い召喚獣にも、活躍の機会が与えられて良かった(*^▽^*)次の獲得スキルも楽しみにしています。
ある程度パーティーも成長してきたから、アイテム集めに移るのかな？
召喚獣で集めたアイテムや資金は、アレンが私的に使っても問題ないと思うんだけどな～。報告は必要だと思うけど、それで文句言う奴はいないと思う。今まで結構投資してきたわけだし、アレンばかり金銭面で負担しているじゃん。
『普段パーティーではダンジョンで出た魔石を全て貰っているので、召喚獣が回収した宝箱の報酬でパーティーに必要なものを買った。』いやいや、魔石をもらっているのは、最初にみんなで住む家をアレンが金貨100枚で借りたり、メンバーのミスリル武器をすべてアレンの自費で買い揃えてあげた対価でしょう。なのにアレンが買った魔石で召喚した獣達だけで稼いだ分まで分配するのには違和感があります。
アレン以外のみんなの加護の能力上昇も数値が異常に高過ぎる感じがします。せめて、基本値の１０％上昇くらいに抑えないと、加護次第で職種とレベルを無視したステータス値になりそうです。みんなと比べるとせっかくの加護特化職種であるアレンの召喚獣加護が弱すぎますね。ちなみにセシルは魔導師で素早さが高いステータスにも違和感を感じます。
ピッピちゃん…ハトの方はなんて呼ぶのかなぁポッポちゃん？
召喚獣から得られる能力の数が爆発してきましたねどこか一息ついたタイミングで、まとめて欲しいところです(ストーリー優先でお願いします！(笑))
ピッピちゃん察してくれてた辺りの家族の繋がりが好きです。本当に離れ離れが長いですけど。ミュラは才能なしというのは、また表示がバグってたとかはないですよね
あーミュラちゃん、才能なしかぁ。ミュラーゼの花からとられた名前だから、僧侶になれたら綺麗だと邪推でした。
ミュラの鑑定いつだっけなーと思ってたら今年だし。来年だったら、アレンは僧侶を期待しつつも、暴かれた才能は魔王でしたとかで、なんやかんやあってアレンとクレナの学園での評価や活躍の恩赦で両親救出、代わりにアレンクレナは戦場行き。ミュラ救出に1年以内の活躍で死罪回避、3年活躍で解放。(キールでもその辺の話かすってましたし)セシルのコネでマッシュ従僕化…ていうハード路線が予想でしたがハズレちゃった。おつかれさまでした。
オートの稼ぎが安定してくると桁違いになるよね
帰省しなかったこと←ですよねー。
【千里眼】どこかで出ると予想してましたが透視は無理かー。上のランクに期待。【鑑定】も待ってます。
キール家の事情はセシルの父ちゃんなら何か知ってそうだしねただ一緒に居ること知ったら鼻水吹き出しそう(笑)なんとなくダンジョンはSもありそうですね！A級～回踏破とか～分クリアとか隠し条件達成で行けるとか妄想してます
[END]
怪しい王家の使いの対応がなんだか中途半端に感じますね学園に送って音沙汰無しって本当にヒーラーを欲しているのかな
ア、アレンか？こんなに可愛くなっちまって…
元々子爵には厳しい感じのタカの様な目をしているらしいけど、人にキツくあたる様な描写が無く好印象だった。ここに来て庶民となったアレンに対しても、決して無碍にせず、寧ろどちらかと言えば同士同胞の様な話し方をする事に好印象が上昇する。娘の為でも有るだろうが、元々は怨敵だった相手の子息であるキースの扱いでも、王家の使いより期待出来る。因みに王家の使いってのが、同一人物を指すか違う使いなのか文章上で迷う。一応同一だよなぁという態で読んでいるが、粛清に巻き込まれる事に関わっているので違うのかが分からない。キースの家で蠢動している事で事情を知ってる同一人物、そうで無くても僧侶系は利用されやすいジョブなので、読み飛ばしがあったかも知れないが明確な判断が付けられなかった。アレン自体にも同一かどうかが判断出来る材料が実はない状態にも見える。
仲間のために熱くなれる主人公すこ知らない誰かの為に命張れるタイプじゃないもんなてか第二の魔王ワクワクするじゃねえか(笑)腐敗が酷かったらあり得そう。魔王と言わずも粛清ぐらいは
5年で子爵がピンとくるということは王族か有力貴族で思い当たる年少者がいるんですかね
そういえば戦場に行く前に白竜を狩ったりするのかな？召喚獣部隊で総攻撃して弱らせてからのパーティーでトドメ！魔石ゲットと白竜の素材で装備向上～♪
鳩がシャベッタ件＞子爵の慌て様が見たいｗ怒りをはらむ鳩＞アレンの進言を受け、事変を起こした子爵の内心は、きっと冷や汗かいてるでしょうねｗ第二の魔王＞そのIFルートもすごく見たいですｗよかったね、子爵が間に入って、これで第二の魔王降臨の危機が遠ざかって行くｗ
　普通に王族や大貴族が褒美や家の繁栄を保証して、務めを果たした後もいてもらうケースはある。しかし、親同士で決めた約束で死ぬまで戦場にいる貴族の子もいると言う。『今回の件は恐らく後者であるということですか？』「まあ、そうだろうな」→モノローグでの文を指して「後者ですか？」と聞き、それに対して「そうだろうな」と答えたのは？？？となりました。僕の読み間違えで、後者と言ったのがモノローグではなく発言だったらすみません。
怒気を発する鳩。その内に鳩経由で威圧も発揮するかも？ｗ
何だと思いながら窓を開けると、籠を持った鳩が自然に部屋に入り、机の上に降り立つ。↑遂に我にもメルヒェンな出会いが!?(ノ´∀｀*)って期待してはいないかもだけど赤ちゃん言葉で語りかけたら一時撤退するしかないところでしたねwww断わったら王国の最後だな。俺が第２の魔王になることになる。↑冗談ということにしてはいるけど、状況次第ではほぼ躊躇わずに実行も選択肢に入れてるんだろうなぁ(´・ω・`)
第二の魔王が降臨したほうが話が早いと思うけどヘルモードジャンキーはそっちに行かないんですよね？きっと
[END]
これだけ高い装備を盛りだくさんで戦場に行ってもどんどん死んでいくなら戦場で死体漁りを召喚獣の総当たりで行けばあっという間に大金持ちですなちまちま金貨数枚の小銭稼ぎよりよほど儲かりそうだけどお金に興味が無いっていう設定だからしないか
>>ゲロしゃぶさん推測面白いなーと思いながら見てました最初の二つの文章が矛盾に感じられつつも矛盾してないパターンを考える場合、もうひとつ推測として成り立つのは主語が違う点に注目しとく必要がある気がしますつまり、この都市には学生が多いものの学生以外の冒険者も多くいて>>３年生なら、あと半年かそこらで戦場に行くことになる。少しでも鍛えておきたいと思うだろう>>皆がダンジョンに行く理由は最下層ボスを倒して報酬を貰うこと二つ目の文章には一般的な冒険者はという注釈がつけば問題ないのではないかと思いますあとはレベル上げ効率が多少落ちたとしても有用な装備が手にはいる可能性があるならB級ダンジョンを攻略するっていうのもメリットありそうですしね確かB級ダンジョンの奥の方とA級ダンジョンの最初の方にでるモンスターのランクって同じだった気がしますし
この都市における一般冒険者と学園生徒の割合が気になります初めてダンジョンに潜るときにこんなに若いパーティで大丈夫かと心配されてた気がするんですが学園の生徒は基本ダンジョンに潜ることになってるのに何でだろうと思ってました一年生のうちは潜らないのかとも思ってましたが夏休みに課題で潜るように言われてる時点でそれもなさそうですし…
この町の冒険者の人数から考えればそろそろ戦場でも生き残る割合の方には入れそうな気がしますが残りの学園生活中にどこまで強くなれるか楽しみです
①3年生ならあと半年かそこらで戦場に行くことになる。少しでも鍛えておきたいと思うだろう。②皆がダンジョンに行く理由は最下層ボスを倒して報酬を貰うこと。Aランクの魔獣が倒せなければ行く理由はないということだ。①と②が矛盾している。Cランクの魔獣とBランクの魔獣では取得経験値が10倍程度差があることから仮にAランク魔獣が倒せなくてもBランク魔獣が倒せればレベリングという意味ではAランクダンジョンに行った方が効率がよい。ただしBランクダンジョンの周回で充分レベル上限に達するということであれば矛盾しない。Bランクダンジョン周回の場合１日200匹×経験値2000×360日で1億4千万の経験値を最大一年で得られる(理論値だから実際はもっと少ないはず)レベル50の必要累積経験値は1500万くらいレベル60の必要累積経験値は2億くらいレベル70の必要累積経験値は26億くらいつまりレベル上限は最高でも60ということレベル上限がそれより高いなら何でAランクダンジョン通わないのって話になるから。この推理どうでしょうか？ハム男さん！
A級の洗礼が楽しみです。ドラゴン素材はやはり学園後半の長期休みの際に里帰りで白竜から取得を狙うんでしょうかね
高級品に感じたミスリルも、上にヒヒイロカネ、アダマンタイト、オリハルコンがあるとなると、入門用に感じできますね。卒業後は戦場に行くのに、Aランクダンジョンを探索しているチームが少ないのには驚きましたね。アレンくん達、頑張ってほしいな。
アレンくんの弟のマッシュくんも呼んで入学する前にレベルを育てたいような気がしますね。お父さんにはミスリルの槍をプレゼントしてもいいかも。
Aともなるとダンジョンもすごいんだろうな。Aランクダンジョン攻略が楽しみです。
前に誰か書き込んでたらごめんなさいですが、もしかして魔王も職業でヘルモードもしくはベリーハードだったり。長い時間かけてエクストラスキルまで到達したのであったら魔物のランク引き上げという鬼畜の性能も納得です。
今までテンポ良く行きましたがここからが本番、アレンのことだからじっくり確実に攻略していくことでしょう。自分なりのメソッドが確立されてる人間てどの業界でも仕事の精度も速度も速いもんです。この世界のヌルゲー諸君に廃人の本気のレベリングを見せつけてやって欲しい。
いよいよA級ダンジョン。クレナ「わらワクワクすっぞ！」それは悟空だｗ
ダンジョンの話になってから、説明ばっかりで戦闘シーンがほとんどない。
セット販売で一生懸命仕事こなしてるのに、一部の客がハンバーガーとチーズバーガーを１００個持ち帰りでね、と簡単に言っていそうな主人公。
学園パートだけどほぼダンジョンでいじめや恋愛とかのテンプレイベントないな
[END]
ダンジョンで初のピンチな気がする
他チームの転移罠に引っかかった場合の状況が知りたい。分断されるが、元々大人数で掛かる別チームでは少数分断は結構絶望的にも感じられなくも無い。十二分に戦える人員が、旅団の様な形で長時間行動をとっているなら対処可能かも知れないが、個別ダンジョンの所為でか、他チームとの差が分からないし、作中倒すまで順々に出てきたBクラスの魔物に対抗できる人員やらチーム人数がイマイチ想像出来ないでいる。
石が自動移動式C4爆弾みたいで使いやすそう。発破時の威力は可変なのかや連鎖で何かあるのか考えるのはぷよぷよだろうか。石Dの命を守るは、覚醒スキル状態で動けるのかどうかが不明で少々困惑。通常動作が可能だと強過ぎる気がするが、不動だとデコイとして半人前な気もする。自爆の指示は、書いてないけどまぁ召喚獣への念話でもジェスチャーでも良いのかな？
ドゴラとセシルは、飲食料や野営道具も持ってないだろうし、HPMP回復薬もろくに持って無いんじゃないの？敵が来たらそれはそれでやばいし、敵が来なくても長持ちしない状況だね。ワンチャンあるとすれば、鳥Fの伝達、覚醒スキルの伝令、マリアの壁透過、ここらへんを生かして、なんとか二人を発見することかな。
ステータスや今のとこのスキルにも出てこない勇気といったメンタル面で優れた前衛二人。幼少時にアレンとつるんだ故に現在があるのか。分断のピンチも乗り越えてほしいもんです
『そして、Ａ級ダンジョンから新たにいくつかの罠が追加された。追加された罠に「転移罠」というものがある。これはどうやらパーティーを同じ階層の別の場所に移動させるというものだ。』この文章ですと、パーティー全員を別の場所に飛ばすと読んでしまうので、『これはどうやら罠を作動させた人物周囲数メートルの範囲を同じ階層の別の場所』に変更したほうが良いと思います。。
転移罠でドゴラとセシルが分断されちゃった！これは大ピンチですね。戦力的にヤバいな。転移先が近くならいいけど。なんせAランクダンジョンは広大だからな。
Aランクダンジョン攻略に50人の冒険者が必要になるわけだ。こりゃあ攻略難易度が高い。他のパーティーは死屍累々？損害が大きそう。あまりの広さに攻略を諦めるパーティーもいたりして。
アレン達のクリア速度は歴代最短かな。
この章に入って初めてのピンチですね～。アレンの現時点における本気が見れるのかな？楽しみですね～。
このまま１年次はダンジョン攻略の話になるのかな？２・３年次がどうなるのか・・・個人的には前章で行っていた、アレンのちょっとアレな自己強化も、どこかで入れて欲しいなと思っている。
アレンに様々な方面で依存しているパーティーだから、今回の件はヤバそうな予感が・・・これを乗り越えたら、二人がどう変わるのか見物ですね～。
*おおっと*
>>ftgさんへ前線に戻ろうとした、とかドゴラの足元から、とかの描写があるのでドゴラがカチッとさせたんじゃないかと思います。また、踏んだ人が転移すると思うので、少なくともドゴラがセシルのいずれかではあると思います。
自爆系スキルで罠化はいいね。さすがAランクダンジョン、いい感じで危機になってる。
そういえばクレナよくテストを合格できたねｗ
アレンとドゴラのバラ色めいた場面が目に浮かんだが、そんなことはなかったｗ
[END]
この辺りで主人公らの経験値効率がどうなのかがよく分からなくなったのと、ランクBを仲間でも倒せてる事に、これから主人公が彼等と過ごして経験値100倍必要な状態で大丈夫なのか？と気になった。仲間と会う前にギリギリB打倒だっただけに、数値的な事の方が上手いこと話に合うのか心配に。
野暮なツッコミかもしれないけど、10%の確率のものを10回試行して一回も発生しない確率は、34%くらいあるんだよなぁ……
罠を確実に漢解除するのは、現状では難しいんじゃないかな。バッタやネズミを使う案ですが、知性低すぎで言うこと聞かないし、覚醒スキルで100匹くらいに増やすには、毎回MP100消費。迷宮の広さ考えると現実的じゃないですよね。四足の召喚獣を横に並べて漢解除という案もありますが、Aランク迷宮は、鳥Cフランの速度がないとどうにもならない広さですし、フランの足の速さより遅い、獣系召喚獣は移動中には使いにくい。霊のマリアを使う場合、浮いてるから床にあるトラップは漢解除出来なませんよね。次善の策として、フラン3匹を前に走らせての漢解除なんでしょう。それでも当然、二本足なうえに速いから、トラップ踏まずに見逃してしまうケースは多々あるでしょうねぇ。先行させるフランの数を増やすのが、もっとも現実的な案かな。そのぶん、アレンのスロットを圧迫するし、加護も減ってステータスも落ちますけどね。
召喚獣使って漢解除すればいいのに、特にバッタの増殖とか接触系の罠は全部行けるだろ、重量感知系もイノシシとか一列に並べて漢解除だろ。なぜやらないのか謎すぎる、そもそも霊に宝箱を攻撃させてるならその延長で思いつくだろ、なんだ隠しステでカルマ値でもあると思ってるのか？
いやいや、今回は運良く二人で転移したから助かっただけで、もしキールかセシル一人だったら間違い無く死んでた訳ですが？最高難易度のダンジョンのトラップを舐めてかかるとかよくある全滅フラグじゃないですかヤダー
人増やさないなら最低限トラップを確実に見分けられるようにするか、召喚獣使って全部踏み抜くだけの物量用意する迄B級攻略しときなさい。まぁ、まともな斥候雇う方がコスパは良さそうですが
マリアが有能で、素晴らしい。
実は最強の攻撃力はチョコボだったのですね(確信)！３メートルを越える巨体の鳥(推定体重150キロ)が300キロで敵に当たった時の衝突力は、TNt火薬130グラム(手榴弾)に相当します。
デスよ！
確かに通常の斥候なら鳥と霊以上の働きが出来る人間なんて居ないだろうし、学生期間ダンジョン限定のしかもテレポータートラップ限定の対処に人ひとり増やすのは微妙ですよね。
マリアみたいに知能が高い召喚獣に斥候させれば解決じゃね？(多分)
かなり危なかった！マリアが間に合って良かったなぁ草と実を持ったまま透過できるのはでかいし、覚醒スキルの殲滅力の高さよ！地道にやってたアレンの検証の成果だね。よく調べたものだ。20人のマリアがふよふよ浮いてるのも、考えてみたら凄い絵…魔石集め隊3パーティを、また配置し直さなきゃなりませんねぇ魚系統のバフ効果詳細が出ましたけど、正直神スキルだね。こんな凄い効果を、魔力消費無しで、パーティ全員＆召喚獣全部につけられるんだから、笑いが止まらない。斥候職、必要だとは思うけど、今から加えるのは確かに難しいかもね。このパーティは目標高いし実力も高い。今更Cランク迷宮3個制覇サポートからというのは、正直めんどいし。どっかに、野良で、Aランク迷宮入れる資格があって、魔王討伐目指してる斥候さんいませんか～(鼻ホジ
そのうち斥候能力持った召喚獣出るんでしょ
[END]
白竜が倒せない理由がわからん...ミスリル取れる量増えるなら、剣聖に太刀打ちできる担任くらいの冒険者100人でも雇って国家事業でAランクの白竜くらい倒せば良いのに。
アレンってスキルレベルキャップないんですねlv49なのに召喚レベル6だし普通ならこの時点でlv5までしかあげられないだろうに
必要経験値4億ってやばいって思ったけど、1体4万で1万体だからゲームでも何日もかけてそれくらい普通に狩るね。もうマーダーガルシュが群れで出てきたとしても、寝てても倒せるようになってるんだろうな。
召喚獣でタンク、アタッカー、バッファー、ヒーラー、デバッファー、斥候が賄えてるなら戦場の様な対軍戦闘で必要な人間枠は錬金術師や工兵みたいな奴かな？錬金術師なら、爆弾や火炎瓶を作って鳥で絨毯爆撃、毒ガスや煙幕で戦闘補助、回復薬や強化薬や状態異常耐性薬の製造、ステ上昇アクセなどの装備製作など。工兵なら、野営地構築、塹壕掘り、落とし穴や馬防柵の作成で敵の動線管理、カタパルト(投石機)で300m先の敵陣に釘の束を括りつけてメテオ(仮)を投擲(フレシェット弾)、橋や船で移動補助、連弩による遠距離物理攻撃など。
めっちゃ盛り上がってきたもうすぐAランククリアかな
メガンテ召喚とかメガンテ乱舞って感じw罠解除の斥候系は今のダンジョンはともかく卒後の戦争ではいらないってことかな確かに魔物が偵察や情報収集できるから斥候系よりタンクなり指示もできるバッファーのほうがいいのかなただタンクはこの世界の魔物ってヘイト管理できるようなゲーム的な感じではないので運用むずいかもですね特にダンジョンと違い戦争だと周囲がフィールドがメインでしょうからタンクが活躍しにくいそれよりはバッファーなり手数の多い魔法系のがいいのか・・戦いが侵攻戦より砦の防衛戦メインだとスナイパーやシューターのような遠距離狙撃系もいいかもですね敵の指揮するモンスター狙い撃ちとか戦争では大事
ストーンメテオとでもいうのかタル爆弾かかえたぬりかべみたいなもんかなそんなんが大量に落ちてきただけでも恐怖よ
タンクもバッファーも、無数に湧く召喚獣よりも1人の専門職の方が役に立つということなのだろうか？微妙な気がする現状明らかに足りてないスカウトが最優先だと思うが…どちらかというと、役割が多過ぎるアレンの代わりにパーティーの指揮をとれる将軍職みたいな職業が欲しいよね。それがバッファーなのだろうか。
召喚獣って、敵の真上に召喚できるものなんでしたっけ？最初の方のスキル検証で確かめられてましたっけか。
加速と距離が足りない代わりの自爆岩、でしょうがメテオって爆発はせんでしょうから(偽)では。でも、カッコいい
A級ダンジョン攻略の目処が立ちましたね。これで周回できますね。良いアイテムが取りまくりできそうで最高ですね。メテオ最高だな〜ドラゴンの場合は数を増やすのかな。ホント、アレンは凄い！
なるほど。王国が任されている要塞は3箇所。クラス単位で動く例も多いのか。アレンのクラスはアレンが中心になって纏まりそうですよね。今の戦場の様子も気になりますね。アレンなら戦場の要塞を偵察に行かせそう。3年の授業で教わり始めるのかな？
次回のダンジョンボスとの戦いが楽しみです。
予備動作なし回避不可爆撃とかいうチート
取得可能召喚獣は今後どうなるんだろB鬼(亜人？)A竜S天使SS悪魔こんな感じでスキルLv10で打ち止めって感じかね？神様まで召喚できたらロマンはあるけどバランス崩壊しそうだからない……はず……
[END]
素晴らしい更新速度に楽しませて頂いてます。
アレンはわかるんだけど、他のメンバーの次のレベルへの必要経験値が同じなのが気になった。ジョブのランクによって育ちやすさや上限が違うって解釈だったんだけど、単純にアレンのジョブだけが違うって事？
あまり重さや速度を表現しない方が良いと思いました。数百キロの重さの武器を振り下ろすと、（振り下ろす速度が時速100kmと仮定して）10トン以上の衝撃になります。それに向かって時速300kmで数十kgの物体が正面衝突したらとんでもないことになります。ステータスの恩恵がどれほどのものか想像できないなか、現実で考えることのできる物理を出されると、そんなもんじゃ済まないっしょ！となってしまいます。
秘匿されていたのかS級ダンジョン。時間稼ぎ説は実に納得でき、いつの世もやりこみ最速マニア向けにMMOは作られてはいないという思いが湧きますね
そういやカエル(ピョンタ)の覚醒スキルって判明してたっけ？個人的には挑発(タゲ集中)は神スキルだからその延長だといいな戦争で敵軍を引き込んで左右から挟撃したり、凶悪な個体のブレスや魔法を明後日の方向に逸らしたり、瞬間移動(高速出し入れ)で敵を右往左往させたり、戦術の幅が広がる
ここのところ、完全に作業ゲー状態というか、ただのレベル上げ日記になってきているが、更新のテンポが早いので、あまり気にならない。
受付嬢をあれだけ質問攻めにしておきながら、スタンプカードの事を知らないのは不自然なぜ驚く？
あ〜〜面白い、面白いよぉ〜〜
500話くらい一気に読みたいキモチ
剣聖ドベルグは10歳でドラゴン倒したそうなのでチート級の援護能力あるアレクの召喚獣がいてAランクボスにここまで時間かかったクレナはドベルグよりかなり弱い?それともドベルグの時は騎士団の精鋭とかがいてかなりの犠牲だしての討伐なのかなそれかドラゴンが実は弱い・・・?
アレン君に恋愛的な要素がまったく無いのが少し気にかかりますが面白いです！
第139話で「Ａランクの魔石初ゲット」と書いてありますが、ダンジョンボスは始めてのＡランクの魔物ではありません。Ａランクのアビスボックスは魔石を落とさないんでか？
“１パーセント程度だと思っていた金箱の確率であるが１万分の１くらいなのかもしれない“この手の描写の場合は、単位を揃えた方が良いです。百分の一、0.01％　といった具合。
[END]
読んでて楽しい♪
まぁ、完全に嘘ではない。七年先の未来なら王位継承してる可能性もあるし。その時王位に就いてれば「国王陛下のお考え」なのは確かではある。ただし現時点ではあくまで「未来の国王陛下」でしかないんだが（苦笑王様が譲位しないのは戦時だからかな？　何か拙いことがあった時に差し出す首は皺首の方がいいだろうし。下手に譲位して新政策とかに舵を切られて混乱するのもよくないだろうから。それでも七十は長生きだ。王太子も色々思うところはあるだろうなぁ。
一気読みしました。ヘルモードもハンデが凄まじいですね。もうレベル抜かれて一回り分の差が開いてるし、職業スキルのレベルも1年待たずに追いつきそう。1歳からノルマを設けて効率的にかつ計画的に経験値稼ぎしていて現在もパーティ狩りと併行して常時オート狩りの経験値を総取りしてるのにノーマルモードに敵いそうにない。スキルやレベルの上限がいくつか分からないし、ここから暫く力不足で足を引っ張る可能性があるけど召喚獣でのサポートと収納だけでも貢献度が大きいから大丈夫そうですね。他のメンバーがカンストしてからの成長が楽しみです。
面白い
そろそろ強くなるから、ゲームが簡単になりそう。だからヘルを戦いのみにかからず。政治、経済、科学でもヘル面を出して欲しい。
主人公を絶対一人にしなくていい、もっと言えばヘルモードユーザーが多数いた方が面白い。魔王サイドの話も正直欲しい、さらにそっちにもヘルモードあった方が面白い。
また粛清の嵐が吹き荒れてしまうのか(いいぞもっとやれ)民は踏みにじられるだけの存在じゃないって教えてあげないとね
＞　リフォルが先月王城で起きたことの話をする。王侯貴族の並び立つ謁見の間で事件が起きた。ここから＞　国王は改めて「それは真か？」と子爵に問う。すると子爵は「王家の使いの渡航記録でございます」と、王家の使いがカルネル子爵領に行った魔導船の渡航記録を出した。ここまでが回想シーンで、アレン達の会話と別の場面ですよね。直後の会話シーンがぬるりと入りすぎで、王宮でアレンが話しているのか数秒混乱しました。ここの回想シーンでの会話のみ「」を『』にしたり、改行を増やして回想シーンだけ抜き出したり、回想シーンの終わりにもう少し「ここで回想シーン終わりだよ」と分かるようなアレン達の描写を入れるなど、読みやすい工夫がほしいと思いました。
ヘルモード感が無い最大の要因は召喚士のチート性能のせいではないでしょうか。召喚獣の加護の伸び率・加護スロットの増加数・魔石で効果の高い回復手段が手に入る・召喚獣を編成してオート周回して物質等の放置回収etc.最近では魔力が潤沢になって召喚の制限も緩くなって来ましたし、ヘルモードのデメリットが必要経験値100倍しか無い為ある程度成長するとヌルゲーになるのも致し方無いことかと。ダンジョンアタックが始まった辺りからまたゲーム感覚が戻っているのか安全マージンがあまり取れていないように思います。
ヘルモード感が無いというのはあれですね、アレンに一切躊躇が無いからなんでしょうね。良くも悪くも廃人ゲーマーで筋は通すが空気は読まない権力に靡かない、周りから見れば頭のぶっ飛んだ人間なので悲壮感とかも無いのは大きいのかな。その分テンポ良く進んでると感じるのでそれはそれでよろしいのかと。絶望に満ちているであろうこの世界をタイトル通りに無双するんですからまともに悩んだりしてたら無理ですよね。
もうこんなゴミしかいない国滅んじまえよ、めんどくせー。勇者（笑）は戦いもせず遊んでるゴミクズだし。王は配下を掌握してねえ糞無能だし。伯爵様の嫡男様閣下は夏休みを返上してまでレベル上げしてる勤勉なPTを呼び出して愚痴を言う始末だし。愚痴を言う暇があるなら将来の戦いのためにレベル上げしろよ、カス嫡男。Cしかクリアしてないなら初日の数秒で死にそう。ゴミクズしかいねえ…他の国に亡命とかできないんですかね。
クレナ達のレベルアップスキルアップ速度見ると、2年で魔王史習ってから本格的にレベリング始めても十分レベルキャップになりそうな気がするね。装備充実は間に合わないかもしれないけど。リフォル＝ハミルトンがのんびりしてるのも、そのせいかな？学校としては、仲間との信頼関係が出来てもう引き返せないくらいまで来てから魔王史教えて貴族を抜け出せない状態にして、仲間達ごと確実に戦争に引きずり込みたいんだろうねぇ。このまま戦場に行ったら母国が不安だ。村の家族達やグランヴェル子爵家に、政治的に何かやられたらたまらない。卒業までに王太子を処しておきたいところ。こういうところもヘルモードのうちなんだろうね。今までも色々あって、平坦な人生じゃないし。
貴族の世界での陰謀。面白いですね
[END]
魔王軍と戦わない期間は勇者にS級ダンジョンのマラソンさせて上質装備を獲得させたらいいと思うこんないい資源の宝庫があるのにもったいない
スキルレベルが上がると次回の要求経験値が桁上がりするのに大体同じ2年前後でレベルが上がってしまう魔力の加護アップや魔力回復手段が増えるせいですが、かなりその増加幅が甘すぎる気がしますねこれは多分ヘルモードというよりは召喚士の成育難易度のバランスがおかしいんでしょうねやはり試験段階のクラスだからかおそらくレベル10あたりがノーマルのスキルのレベルキャップではないかと見受けられますし、仮にノーマルモードだったならこの成長効率だととっくにスキルレベルカンストして無双して難易度的に優位であるクラスとして魔王ともガチンコ出来ているんではないでしょうかそうなると主人公の考察するヘルモードのこの世界における創造神の意図として意味がなくなりそうですね仮に魔王だけエクストラ、もしくはヘルで下手したら転生者でロールプレイ中だとしたら、ヘルモードの召喚士という求道者の価値が際立ちますがさて今後の展開に期待したいところです相対的にステータスの概念の理解度が低いせいか現地人の育成センスが低レベル過ぎるというのも目立ってきましたね
たぶんこの先は魔法使いも使役できるだろうし、魔法はいらない。それより統率者的なスキルあるなら欲しいところ。でもそうなるとますます魔王感増すんだよなあ(笑)アレン闇落ちさせるべからず。人間サイドは希望（アレン）という名の爆弾もかかえている。そういう展開も見たいけど(笑)あとこの先強くなると仲間の意味も薄くなるね。気が早いけどノーマル勢はカンストしたらクラスチェンジできるといいのにね。たぶんアレンの使役部隊と差別化はかれない。覚醒させたアレンＳ魔物にノーマル斧使いが勝つイメージ湧かない
イベント発生の予感！学長「その歳でA級ダンジョン攻略するなんて　末恐ろしいねぇ！　魔王様への災いになる前に死んでもらうよ！」ガクチョウがあらわれたタンニン　があらわれた【名　前】ガクチョウ : カルロバ【年　齢】1064　　　 : 42【職　業】悪魔導士   : 闇の剣豪【レベル】184       : 60【体　力】5400      : 3000【魔　力】8600      : 880【攻撃力】3400      : 3100【耐久力】7800      : 2400【素早さ】8000      : 2200【知　力】8400      : 890【幸　運】4         : 60【スキル】イオナZn   : 斬撃       　　 　　 メダパ２    : 一刀両断　　　　　ベホ魔     : 不動剣　　　　　ザoリク    : 燕がえし【エクストラ】時間停止: メガン手…こんなドラクってエフfチックな展開にはならないんだろぅなぁー
アレンは覚えられない魔法の授業は受けないと言っていましたけど、もしかして、霊Cのマリアなら魔法覚えられるのでは？魔力があり、高い知性があり、カード化しても死んでも記憶や経験を継承していくんでしょう？魔法使えるようになるんじゃない？既にサイコという事実上の魔法も撃てるし、魔法を覚えるには才能が必要と言っていたけど、霊Cというだけである意味才能じゃないかなぁセシルの先生が持ってた判定球、マリアに試してみるのもありかも？
面白い！
剣豪先生、生徒はいくら強くなっても良いじゃないですかー。本気じゃないんでしょうが
えっと…バトルジャンキー？（強さを限りなく求めるサイヤ人って線もｗ…オーラを纏って強さが段違いに上がったり（それじゃまんまＤＢだっｗ））
関西弁？あと授業は①では？
　剣を握る機会が戦闘でかなり多いということだ。　↑【石】の召喚獣が魔剣で出現する布石かな
>さすがに攻撃力３２００の相手とかつらたんだわ。これは・・・「ツラたん」という「つらい」を可愛く言った表現なのだろうか・・・それともただの誤植なのだろうか・・・・
[END]
対人戦と大会が嫌い。彼は少年ジャンプの主人公にはなれないですね。
人を呼び出しといて、待たせるとか学園長のカスはナニサマなの？土下座して謝ってから本題話せや非常識爺。王太子がちょうど来るなら暗殺するチャンスですね。国の膿は早めに取り除くべき。
嫌がりながらも仕方なく参加して、俺またやっちゃいました？みたいな糞展開にならないのは良いですね
ここで優勝景品が魔力リングだとベター過ぎるし、ご都合主義。かといって魔力リングや魔石の報酬がなければ、アレンは参加しませんよねw召喚士のお披露目は出来る限り後がいいなぁ〜
アレンの態度が最高でした
優勝商品が魔力の指輪だったら食いついたんでしょうね(物理大会に魔力の指輪は絶対に無いだろう
受験の時に見せたのはチューではなくチョロスケではないでしょうか？
武術大会はアレンからしたら全く利益ないですからね。いつも楽しく読ませてもらってます。
辞退＞ですよねーｗそもそも武術大会で召喚士を呼ぶとはこれいかに。学長ってアレンの性格を把握していないですねｗダンジョン産の良装備を一つでも出せば釣れるのにｗ
一試合勝つたびに魔石100万個とか、そんな条件を持ちかけても良かったのではないだろうか(笑)
諸悪？の根元くるー
何というか、厚遇と言いますが出征する王族の年齢と噛み合えば直参の護衛として雇傭するための見本市のような役割のイベントなのでは、と。クレナの優勝に向けてのサポートも仇にならなければ良いですが...それと、ドゴラについて自身も周りも納得してしまいましたが、廃ゲーマー道にて今後この下馬評を覆してやってほしいですね
[END]
ノーマルモードのクレナの方が無双しそうね。ナニコレ
セシルがただの足枷。こいつ死なせないために役に立たないノーマルモードの連中も一緒にレベル上げしてるんでしょ。ノーマルモードじゃダメだって気づきはどこいったのアレン。
クレナは強すぎませんか？剣聖という特別な才能にアレンの手による効率的なレベリングの成果だと思うけど、現時点で近接系の学園一位なら、来年もほぼ間違いなく優勝できてしまうと思うし、レベルキャップが幾つかは分からないけど、普通に到達している気がする。自分が大会運営なら殿堂入りにして参加できなくさせるけど、作中ではどうするのか気になる。
だ、大丈夫か？これ来年の大会のときには ドベルグさんこの世にいない説あるぞ…
王太子の意味ありげな視線、これは娘の護衛候補として強制介入か？セシルやキールからしてみれば家を散々引っ掻きまわした黒幕で、アレンからみればやりたい放題な王族。こんな悪感情持ってるパーティーから引き抜きとかしたら襲撃とかも有り得るから、はたして今後はどんな展開になるのやら。
一大イベントが一話で終わってしまったあっさり武術大会
今回も面白かった。なろう作品のいわゆる大会編ではありがちな、モブ敵のバックグラウンドでグダるとかもなく、スパッと終わって気持ちいい。このままのテンポでいって欲しい。
加齢によるステータスの伸縮の謎
さっぱりしててイイネ！なろうの闘技大会とか長ったらしいの多くて嫌ナンダヨネ！続きいつもタノシミシテルヨ！作者さん頑張ってネ！！
剣聖からのクレナへの良い仲間がいる認定は、王太子がクレナの身柄に手を出してきそうな場合には足しになりますかな
ヘルモードじゃない...
[END]
>>キールが署名した契約書は、契約書の内容に基づき、グランヴェル家が預かると言う。王太子が国王になると破棄される恐れがあるからだ。契約書……一枚なのか……
イイハナシダナー…って終わらなかったよ
ハム男先生馬車の音の件、返信ありがとうございます。どの漫画か気になりますが…それはさておきこちらの作品もそろそろ漫画化されるのかなーと思ったりしています。これからも執筆ヨロシクお願いします。m(。_。)m
続きがとにかく気になります。毎日夜の新話が楽しみです。今日の更新が待ち遠しい！
アレンのコイバナがあればいいなと。ヒロインがどんな人か楽しみにしております。
お身体、大事にしてください。
国王に主人公の薬草とかで延命できないんかちら、最高級のが投与されてそうだから、寿命だしどうにもならないのかなそして嫌な予感しかしない
　アレンの問いに対して、男が不満そうにそう語り掛けてきたのであった。↑夜遅くにもなって街なかを荒地でも行くようにドカラドカラなどと騒々しく馬車を走らせたこの使者であろう男の態度だけでも、王太子のキャラクターが察せられますね(ノ´∀｀*)
114話が3話投稿されてますよ！
ドカラドカラ馬車ってこんな音なの？イメージできない…
キールの不良っ気が抜けてきて子爵の仁義も良いなと思ったら、招かれざる客が。王太子め、本当にこの暗黒の時代でトップに立つに足る人物なのか、これから判明しますでしょうかね
いい話では終わらない終わらせない
[END]
確かに今は手を組んでますが、防衛及び武力が敵国主導の状態は国家体制としては問題が多いですね。そんな状態が続くと国内でも政治や軍部はフラストレーションがたまり続けるでしょうね。王子がぼんくらだろうと才能があろうと確実に国内の権力者は年々フラストレーションをためていくのはまあ当たり前ですね。自分の家の鍵を隣の住人が緊急事態だからと保持してるようなものです。
これは楽しくなってきたぞｗ
アレンは金箱が好き、よくわかりましたｗ
もういいよ！十分ヘイトたまったよ！イライラ貯金は一瞬で消し飛ばしてくれ！！(笑)
先の展開がいつも気になって続きが早く読みたくなります。毎日20時過ぎると更新されているから毎日読む習慣がつきました。
王太子の今後の活躍にご期待ください
主人公が既存の鑑定手段では雑魚扱いってのが活きてる
召喚獣は食事はするのか。食事しなくても物体を飲み込むことは出来るのか。物体を飲み込んだ召喚獣を送還したら飲み込んだ物体はどうなるのか。召喚獣にごっくんさせれば王太子と雑魚騎士一小隊なかったことに出来るのか。相手側が2時間の間に鑑定やら人質とる(２度目)なりやってるのを、召喚獣使って監視観察してたんだろうけど、向こう側はどうなっているんだろう。
デイリークエストをキャンセルされ時給換算して悶々とするアレンくん
きっちりタイムテーブル作って進捗管理してるのに、攻略関係以外の下らない理由で予定が崩れるのは我慢ならないよね分かります
何だ、代わりはいるのか。なら問題ないね(不穏な発言)
こ、今回こそRPG的イベント発生！？王太子「いろいろ邪魔をしてくれたね！タヒねぇー！！！！」おうたいし　があらわれたごえい　　　があらわれたごえい　　　があらわれた【名　前】おうたいし　　:ごえいA :ごえいB【年　齢】44　　　　　　:38　　　:33【職　業】王太子　　　　:剣　士　:剣　士【レベル】１　　　　　　:25　　　:20【体　力】25　　　　　　:700　　 :600【攻撃力】10　　　　　　:650　　 :550【知　力】23　　　　　　:160　　 :150【幸　運】10　　　　　　:250　　 :240【そうび】たかいふく　　:鉄の鎧　:銅の鎧　　　　　たかいくつ　　:鉄の兜　:銅の兜　　　　　体力回復リング:鉄の剣　:銅の剣　　　　　　　　↑金箱ここにあって草！ドロップ品回収決定！…この世界くーでたー起こんないの？
呼んでおいて2時間以上待たせるとは太え輩だ。アレンさん、やってしまいなさい。
[END]
アレンかっこよい。
子爵と共闘の筈が、三者三様にw
王太子は嫌がらせで死地に送ってやろうとしてるが、まさか、それこそが望みだとは夢にも思わないだろうないや、王太子どころか、子爵もか
1話から146話まで読み終わりました！めっちゃ世界観も凝っていてキャラも良くて面白いです！アレンの話にもあるように、ゲームだけじゃなくなろう作品にも設定も世界観も敵も魔法やスキルもヌルいものが増えて来ていて読み応えが無い中この作品に会えてホント良かったです！応援させて下さい。僕も昔のメイプルストーリーなどガチのやり込み系のゲームをやっていたのでアレンに共感する点が多いです！これからの話も楽しみにさせていただきます！
王太子は戦場で功績をあげた者に爵位で報いるのに消極的なようですね。金なり何なり報酬のやりようはあるでしょうが、何をもって報いるつもりなのやら。現国王だって金に余裕があるならそれで済ませていたでしょうに。まともに報酬を出さないなら、戦場で力をつけた人材がどんどん外に流出して、結果的に国力と国の地位が落ちるでしょうね。爵位は人材を繋ぎ止める柵でもあること、どのくらい理解してるのかな？この王太子。アレンにとってはいい感じにあしらえそうな奴ですがね。
面白い
エルフの国とかドワーフの国の話みてみたい。
いくつか新しく独立した国が出てきて。同盟に参加しなかったり、新たに魔王の属国になったりして勢力図書き換えたりいつかできないかな？
面白い
魔王軍サイドの話きになる。あと魔王軍のスパイが出てきてもいい頃じゃないかな？
＞（ドゴラもいるよ）だれやwww　誰のこえやねんwwww吹いたw
サクサク話が進むところがよい
> 状態異常を防ぐ草Ｃの特技「香味野菜」特技なら「薬味」で、覚醒だと「香味野菜」かな子爵だけ対象なら、特技の「薬味」と思われる
> 余もラズムートからラズムートってだれだろう
霧の彼方の魔王よりも、目の前の王太子の陰険さの方が悪役にふさわしいけど、それは序盤までだよねここからどう話を転がすのか楽しみ魔王の謎と王国の陰謀どう解決するのかな？
[END]
「　なお、学園は夏休みと春休みしかない。春休みは３月にあるので、１月は新年の１月１日以外は学園で授業がある。正月の３が日は学校に行かずゲームをする日という常識があるアレンにとって驚きのカリキュラムだ。さすがここは異世界だと実感する。」実は、正月に長い休みは、日本と、旧正月の台湾くらいかも。中国と朝鮮は知りませんけど。アメリカ、ヨーロッパは、１月１日だけお休みだったと記憶しています。
面白い
宗教戦争とか起きたりして世の中暴れたりしないかな
まさか話おこしている間に倒してしまうのか...
強化レベル6が＋５００、レベル７が＋１０００ですか。凄い飛躍量！Cランク召喚獣がほぼ1.5倍化くらいのパワーアップですね。低ランク召喚獣も軒並み実用性アップ。自宅警備に置いている一見愛玩用の犬(獣Fポチ)や猫(獣Eタマ)も、HP攻撃力ともに１０００を超える猛者になっちゃった。覚醒でも低ランク召喚獣が光るようになりましたが、今回の強化レベル７も、低ランク召喚獣の活躍機会が出来て面白いですね。特に知力100を超えているDランク召喚獣は、言うこと聞いてくれるので便利。
10回はもつかな？と思うwwやはり鱗が邪魔なのかな？鱗削ぎみたいなコロし技ないのかな？白竜戦に向けた良い肩慣らし！
オークション関係がサラッとしすぎのような気が何を手に入れたのか手に入れてないのか冷やかしただけなのかすらよくわからないヘルモードご希望の廃ゲーマー様がこのまま余裕でドラゴン討伐なんかしていいんですかね？それじゃダメな気がするんですが
ドラゴンさんの威厳を台無しにしていく感じ、大好き！
ダンジョンの魔物は魔王のせいで1ランク上がった強さじゃない感じですか？
ドラゴンさん、言葉遣いからすると高慢で多少邪悪なのか。魔王の影響なのか元々そういう種族なのか。山の白竜退治の前に色々情報を得ておきたいですね
下位の力(ちから)リングがカリングに見えてしまい。体力や剛力になるば勿論問題無いのですが。「の」を入れるとかダメでしょうか？
ドラゴン『おのれらああああ……ゆ、ゆ、許さぬ！！！』！Σ（￣□￣;）逆に言うと許してくれる可能性があるのね？ドラゴンにびびったパーティーがおめめウルウルして土下座したらおうちに帰してくれる！？　m(●ω●)m　m(＞＜)m　  …ε=ε=(。>д<)ノドラゴン　　　　　　　　　　　　　↑『今回だけだからね～♪だが！テメーはダメだ！』
[END]
ブレスってドラゴンの口の中に石の召喚獣呼び出して詰まらせてやるとか出来ないのかな
まぁ今更問題になりもしないだろうが、親父を倒したある意味首魁がアレンだともうほぼほぼ魂で理解した感じ。頭の方はまぁ深く追求は辞めとこうって感じ？
一話前だけど、リングの種類も少ないって理由もあるだろうけど、強さを伸ばすというよりは個々人の死なない様にとか戦力として戦列に並べる様に分配してる感じなんだね。ゲームだと魔術師の体力をどうこうするよりは、そもそもの魔力を増やそうとかそっちに寄っちゃうけど。王太子の件は、キールを入手するつもりが子爵に取られたと認識して子爵の娘らごと抹殺するつもりってくらいなのか？それとも元より王国派として娘を戦場に立たせる気が無いのか？その算段が付いたのか？王太子の考えがイマイチ読めない。
57話 自我②にて一人で倒した場合に対して2-4人で8割20-40人で4割と推測していますそれと切りのよさから5人が8割と推測したと思われます
エクストラスキルを成長タイプにさせずに上昇値の固定値にしたのはとても良かったと思います。唯でさえ、通常スキルは成長してますし、各職による加護なんて上昇値もあるので、特にモブのステータスが複雑化し過ぎるのは良くありません(アレンは唯一の☆8でヘルモードなので、逆にどんどん上昇させて欲しいです)
強すぎるエクストラスキルだけに、使用後の体に対する負荷くらいはしっかりとあっても良かったかな？と思います。(使えたもの勝ちみたいになってます)クールタイムも数日間は最低必要かなと。
『悪い顔でそう言うアレンを見て、親父は戦う相手が悪かったんだなと思うキールであった。』やっぱり、戦場で命を預ける仲間に多少ならず怨恨がある人員が居ることに対する違和感は拭えません。
こりゃＳランク同様に金箱の上、虹箱まであるな(ガチャ並み感)ドラゴン討伐の恩恵だとは思うけど、キール加入で銀箱出始めたことも踏まえると、もしかしたらパーティーの幸運値が関係してる？エクストラで上がったクレナの幸運値も関係してそう。あとクレナは暴走じゃなくて「行ける」って感覚あったんだろうなあ。もしくは聖剣ドベルグの武勇伝になんらかのライバル意識でもあったか？クレナもドゴラも心情が深堀りされてないけど、各々感じるところありそう。特にドラゴは足引っ張ってる感あるだろうし思うところあるだろうなあ。コンプレックスをバネにいつかバトルマスター的な職業になって欲しいです(笑)テンポよく面白いから毎日楽しみです！考察もはかどる！面白い話を書いてくれてありがとうございます！
> 『ヘビードラゴンを１体倒しました。経験値１６０００００を取得しました』>（ドラゴンは経験値２００万か。他の最下層ボスに比べても２、３倍多いな）160万が200万という認識はどういう計算なの？
ドラゴンの時の金箱出る確率上がってるのかな？
えぇぇー！！倒しに行こうよぉ…(。´Д⊂)白竜倒したら報酬が出るじゃん弟は合流するけど妹ちゃんとママンの為にも父ちゃんが開拓する村の危険を取り除かないとあと魔王と戦うんだから生きて帰ってこれるか分からないじゃん卒業前にボコって契約しようよぉ…
あぁキールもすっかり仲間色に染まりましたね
どんまいｗ＞キール
[END]
レベルキャップかあ…これは神様に半年間祈願するしかないですね。アレン  GMキャップ解放はよ神  鋭意開発を続けております
ドゴラの加護(戦意)が明記されてスッキリ。
最悪、世界そのもののバージョンアップ待ちか≫レベルキャップ
ノーマルが6の数字関連で補正値も上がったのならイージーの上限30だったりする？？それならエクストラが90でヘルモードが120かな。1/100の成長速度の120レベルになる時の経験値とか兆？京？垓？？？
お嬢様が調べてたダンジョンの古い歴史辺りから上限解放＋30レベルぐらいまでは発見しそうね。それか、スキル訓練を重ねてスキルの融合法を見つけるとかかなー。剣聖のおっちゃんがノーマルモードじゃなくてより難易度の高いモード選択で生きてきてたのなら強さの差は埋めようがないけど、この世界はノーマルモードじゃ生きにくい世界みたいだからカンストしてから初めてスタートラインに立った感じがあってこれからが楽しみ。
召喚獣は魔石のランクって言うネックがあるのでSかSSで打ち止めでしょう強化などは際限なく上がりそうだけど
召喚士の加護に関してはアレン本体への加護は6000だけれど召喚獣への強化込みでは強化スキル6で1000×60体分の60000だから圧倒的にアレンがやばい。でもスキルレベル6の召喚士とスキルレベル6の勇者がレベルカンスト同士で戦ったら正攻法では勇者が勝ちそうだし搦め手込みでもやっぱり勇者が強そう。実際B、A、Sランク混合の魔王軍を無双しているんだし。利便性じゃ圧倒的に召喚士が上だけれど。第1話だと職業は難易度を選択した後に出てきたから、もしかしたら召喚士はエクストラモードとヘルモード、またはヘルモード限定のジョブだったのかもしれない。このまま召喚士の職業レベルが上がっていったらアレン本体の加護も召喚ランク7（Bランク召喚獣）：何かしらのステータスが+100+100(合計200）×70体＝14000召喚ランク8（Aランク召喚獣）：何かしらのステータスが+200,+200(合計400）×80体＝32000召喚ランク9（Sランク召喚獣）：何かしらのステータスが+500,+500(合計1000)×90体＝90000と加速度的に上がっていく。仮に勇者がヘルモードで初めて職業ランクが9になって全部のステータスが4500（勇者ランク6で6つ以上のステータスが+3000していると仮定するとこれくらい）しても合計31500だから最終的にはアレンの合計値の方が圧倒的に多くなる。しかも本体ですら召喚士の加護の方が圧倒的に上になるのに召喚士の本領は召喚獣だから最後の方はほんとアレン無双になるんじゃないだろうか。
ついにレベルキャップがあきらかになりましたね！騎士団長をベースに考えると予想どおり？(キャップがLv70だとしたら20名の部隊でBランク魔獣15万体討伐が必要←それじゃ勇者だよ！)そこで気になってくるのが山田健一さん(35歳)がノーマルモード召喚士を選択していたら…　　　予想スペック勇者と比較【名　前】 アレン　 : ヘルミオス【職　業】 召喚士　 : 　勇 者【レベル】　６０　　: 　６０【体　力】A 1515　　: S 2400+3000【魔　力】S 2380　　: A 1500+3000【攻撃力】C　836　　: S 2400+3000【耐久力】C　836　　: S 2400+3000【素早さ】A 1559　　: S 2400+3000【知　力】S 2390　　: A 1500+3000【幸　運】A 1559　　: A 1500加護+6000しても勇者に勝てそうもありません…剣聖には持久戦で勝てそうなので☆４の強さ？もしくは☆の数は珍しさのレア度？おそらく裏設定が…          　　つづく
上記はマエフリなので御容赦くださいm(_@_)m勇者がレベル６０で魔王軍を蹂躙出来るのはエクストラスキルのちからだ～！予想はこんなかんじ！【なまえ】　　へるみおす【れべる】　　　 ６０【えくすとら】えくすかりばー物理耐性無効、魔法耐性無効、射程３kmのひかりの剣。いわゆる「ビームぶっぱな剣」www☆☆☆☆☆☆☆☆にふさわしいノーマル召喚士！【なまえ】　　あれん【れべる】　　 ６０　　【えくすとら】冥界の門Lv差無効、回避不能、脱出不可のブラックホール！もう最強！！！ヘルモードいらないwwwwwwwwwww 
・アレンは、合計６０００なんで突然下がるのかよくわからない？
次は複数スキル取得してカンスト作業じゃねヘルモードのアレンは効率悪すぎて諦めたけど、ノーマルなら上がり早いだろうし職業外スキルを多数取得してステと技の底上げが常道じゃないかな
やっぱり早々にレベルキャップ、スキルキャップに到達しましたか。一方アレンは、既に強化レベル７になってますし、今までもずっと、主レベルに制限されずに各スキルが上がってます。これがヘルモードのメリット？やはり剣聖ドベルグや勇者の強さがクレナ達と同等とは思えない。何らかの方法で、レベルやスキルを更に上げられるんでしょうねぇ。はやいところ更に強くなる道を見つけないと、時間がもったいない。学校側がそれを知ってて、教えてくれるなら良いんだけど、なんか知らなそうな感じするなぁ
[END]
ドワーフの転入生メルルについて。僕っ子（♀）ではなくて男の娘（♂）と勘違いしていました…。※２周目で修正されました。
セシルと言えばプロレス技だよね魔王にジャーマンやパワーボムをかましてくれたら惚れるわセシルならやってくれると信じている魔法なんか捨てちまえ＞ソフィーと名乗るエルフにアレンがガン見される。＞アレンは田舎の中学生のようにメンチを切り返す。ｗｗｗｗｗｗｗ女の子を見る目ではなく、完全に不良相手に舐められない様にする態度で吹いたこいつセシルやクレアに対する態度もそうだけど、女に全く興味ないのかな。硬派すぎるだろｗ
岬君の時代から、転入生と言えば有能と相場が決まってる
違う学園どうしで模擬戦みたいな感じで運動会みたいなグループ対抗戦とかあったりできないかな？
面白い
そろそろ世界に新しい職業がいくつか増えてもいいんじゃないかな？別に８つ星じゃなくてもいい、むしろ偏った方が面白い
これまさか三年生の課題はA級ダンジョン一個攻略？16人までOKとは言え脱落者続出しそう
ふと気付いたけど、この作品って清々しいまでに恋愛描写ないよねまぁその分本筋のストーリーがサクサク進むからそれはそれで良いんだけど
５大陸同盟の残りふたつは留学してこないの？
ほうほう、戦闘参加は気持ちの問題でＯＫ！デンカとチョロスケを知力強化＆覚醒→有力パーティーに寄生させて経験値獲得！もうウハウハだね♪まー今のアレンからしたら誤差の範囲だろうけど。
ここで王道の異種族パーティメンバーが！！！！きっと捻りもあるかもしれないけど、期待感しかない。
ふむ、以前追加メンバー候補条件に挙げていた事案はこの転入生で解決されたりしてしまうのか？学園は各国にあるのにわざわざ転入してくるということは、よほどの札付きの不良か、はたまた密命を帯びた学生エージェントか。アレンをずっと見ていたのは鑑定とかだったりして
クラスで一番優秀な成績を出してるアレンのパーティに重要な生徒を任せたい担任の動機、そしてとりあえず引き受けて判断材料を探すアレン、妥当。
担任の言い方だとパーティーメンバーとしても勧めてるみたいだけど、重要なのは担任の推薦じゃなくてアレンたちにとって有益かどうかだよなぁ。
夏休み、春休みまでの課題を既にクリアしてる件ｗ
[END]
恋愛系の話がないところがすごく好きです！是非このままであってほしい。そのおかげもあって最新まですらすら読めました。
エルフ達やドワーフの子のこと、何も知らないのにすぐにパーティと家に入れちゃうの？て思いました。。
これからのアレンの無双が楽しみです！でもそれまでの道が長い方が爽快感がこう、、いいのかも(語彙力(^^;;
これS級攻略して召喚レベル上がったら召喚獣でクラスごと、果ては学園ごとパワーレベリングするんじゃないか
王位継承権持ちとレアスキル持ちが丁度アレンのクラスに入り、アレンのパーティーに入るとか？どう見ても亜神勢がバックにいるんだがｗ裏事情知ってそうな連中だが、まあ、素直に戦力アップを喜ぼう。
S級ダンジョンの挑戦権はパーティー単位だっけ？誰であろうが権利保持者と一緒に入れば問題ないって中々のザル判定だけど、まぁ実力がなきゃ死ぬだけだし別にいいのか
新人のために回り道はできないよね
どちらかといえば魔王よりもアレンのほうが魔物にとっては神様みたいなモノ？
ドゴラだけモブっぽいのなんでかな。多分戦死しても悲しんであげられないと思うの。ちょっと可哀相。
パーティー編成こんなかんじかな？　　　　　前衛　　　中衛　　　後衛Ａチーム　クレナ　　マリア　　セシル　　　　　ドゴラ　　　　　　　キールＢー１軍　メルル　　アレン　　ソフィーＢー２軍　ポチ　　　フォル　　デンカ100　　　　　タマ　　　マール　　チョロスケ128いいかんじにばらんすとれたね(棒)
メンバー割りますか。経験値分配で効率の良い4人以下を二つでしょうか。新しい三人の見守り役をローテーションで回すのかな。新しい人間関係や連携が生まれそうですね
「それは、人々の祈りが神を生むからです」FF14の蛮神みたいなものか
うわぁーソフィーは王位継承権持ちのハイエルフで学長よりも立場が上だし、ドワーフのメルルは「魔岩将」１０００万人に１人のとんでもなくレアなスキル持ちだし、アレンくんの政治力は王太子を抜きかねないな。エルフとドワーフのトップに直通ルートの政治力は凄い！やはりアレンくん達は同世代のトップなのか。いや、召喚士の実情が知れ渡れば勇者以降に現れた、希望の星になりそう。
ついでにエルフの侍女たちも育成しちゃうのもアリですね。アレンの弟のマッシュくんもついでに、、、。
カンストって意外と早いんだな。まさか、こんなに早くカンストするとは、、、ヘルモードで良かったと思っちゃいますよね。
[END]
石系統の召喚獣の今後。いずれはメルルが操縦できる石系統の召喚獣が登場するのか。（期待）
↓くそワロタw
( ˘ω˘ )スヤァ……(*´～｀*)。o○ ムニャムニャ……光を遮るほどの天に舞う物に立つ黒髪の男は、世界から闇を振り払うだろう……( ˘ω˘ )スヤァ
ドラゴンをも撲殺するゴーレム兵、つまりガ○ダムｗもしくはア○ビス、それともアー○ードコア？或いはなろう産のイ○ルガか？ｗ精霊王様ってどんな外見だろう？祭壇で眠るとか、どうも動物や発光体に連想させるｗ光を遮るほどの天に舞う物＞つまり最上級召喚獣は巨大な飛行型、山の様な巨大ドラゴンに一票。……さすがに宇宙戦艦が召喚獣ってオチはないよね？（フラグ）
しかし今回王太子に特大のざまぁフラグが立っただぞｗ
王太子の嫌がらせや悪巧みが、あっさりとエルフ国やドワーフ国に伝わってて笑った。王太子無様（笑同盟への貢献を半分に落とす計画してるようだけど、国際的地位も無い、国力も弱い、戦力も弱い(王国派には従軍帰りがいない)のに、王太子はなんでこんなイキってんだか。エルフ国もドワーフ国も、アレンを対魔王の重要人物とみなして次期主力を送り込んできたわけだし、知らぬは王太子だけと。エルフ国やドワーフ国と仲良くすることは、遠交近攻の原則にもあうし、帝国を牽制しつつ、王国を富ませる大戦略になりうる。自称王国派王太子より、遥かにアレンのほうが王国の利益になってる！
ふむふむ、つまり竜か巨鳥にのるんですね。竜が出てこなければ鳥AかSでガルーダとか？
めちゃおもろい
新メンバーのステータス気になる。ドワーフ普通に自分で武器作って強くなりそうだけどな。
もともと神様側からの設けた設定上、転生後は一切干渉しないはずだったけど未実装ジョブを選ばれた所為で実装に一年掛かったお詫びメールを送る羽目になりそのお詫びメールの所為で神様サイドにコンタクトを取れる可能性を知られて実際に文字化けバグが見つかった時のクレームに対応した所為でコンタクトされて挙句にはもう対応しないと伝えたのにハードモード転生に至るまでの経緯を知ったアレンに足元を見られたのか機能拡張の要望まで出されて渋々対応したって感じの流れでしたね。確か、バグで職業が国に認知されなかった大きすぎるハンデのお詫びとしてアレンの事を信託で知らせたってメールに記載されてたしそれが今回の内容に繋がったのですね。
 「極地」と「局地」の意味の違い【極地】最果ての土地【局地】限られた地域「極地」も「局地」も、どちらもキョクチと読む同音異義語です。「極地」は、最果てにある土地という意味です。狭義では、南極と北極を意味します。「局地」は、限られた地域という意味です。「極地」の使用例極地探検極地植物「局地」の使用例局地的豪雨局地戦だそうです
ゴーレムって魔物なんだろうか？魔物だったとしたら、テイムする感じ？そうじゃなかったら造る感じ？なんにせよ、わくわくする！
精霊王「ね、ねごとじゃねーし！託宣はトランス状態じゃないと降りてこないんだしん！」王太子はバカそうだから、アレンのパーティー割りそうなイメージ
[END]
魔王、ハードモードかヘルモードのプレイヤーだったり・・・せんかプレイヤーだったらもっとネタプレイか効率プレイしてそうだ
召喚獣が怖くなって町から逃げ出しそう。
限界突破して、カンスト上限以上強い可能性がある勇者に勝たないと魔力回復リング貰えないのが厳しいですね。勇者の口振りから勇者はSダンジョンを攻略できる実力がありそうです。
召喚獣の獣Cをどうやって開拓村まで運んだのか気になる。街道を普通に歩いていると討伐対象にされそうだ。
普通に考えると普通に召喚獣を駆使すれば他国で情報収集でき、他人に依頼すれば他国のオークションに参加できてそれでもっと早くいい武器に辿りつけるのではないか？
かつてあんなに恐怖だったマーダーガルシュが今では召喚獣Cにすらサクッと倒せるようになってるとは・・・
離れていても家族を忘れない助け合う大切なことだと思います(^^)
一番いい獲物(槍)は才能持ちの弟に渡すんだと思ってたら父親コンビに渡すんですかそうですか
新メンバーのB級攻略の描写を一旦脇に置いて場面が開拓村に移動したのはメインメンバーで攻略済みのB級ダンジョンは描写しなくていいってことなんですかね新メンバーの為人はそれなりに開陳されましたし
戦闘以外でも召喚獣を有効に使う姿が良いです。戦いは生き残ることですが、日々の行いこそ生きること。こうやっていればシステム上、経験値は稼げずとも徳は貯まりそう
霊Cがここまで癒しキャラになるとは・・・
[END]
ヘルミオスすげえ好きなんだけど…なんかいいよね
ほぼほぼ主人公視点かつ主人公しか喋らないのは気になるな…
話のテンポがよく、無理の少ない流れで非常に読みやすいです。先も気になりますが、まとめ読みしても損なわない期待感はとても楽しませていただいています。
勇者ヘルミオス、人類側のデメリットを提示しても引かないで無理を通そうとするので場合によっては『貴方は決して人類側の味方ではない』と判断される態度なのが少し気になるところ。魔王側を圧倒していて自分が居れば何も問題ないと思っているのか、本当に魔王側なのか。現時点では力を持っただけの大きな子供と大差ない行動をしているので、この先どうなるか気になります
いくらなんでも無謀すぎないか？勇者ってのほほんとしてるけどドベルグよりも強くて、人類で１,２を争うくらいの実力者なんだろ？１３歳にして勝利できたらそりゃもうヘルモードじゃない超絶イージーモードじゃねーかｗ一般人よりは強いとは言え、１３歳が二ヶ月の修行で届くような相手じゃないでしょまさかヘルモードって実力の成長のことじゃなくて、低く表示されるステータス（オールＥ）だけのことじゃないだろうなせめて何かしらハンデがほしい善戦すれば魔力回復リングを貰える程度にすれば良かったんじゃ
もうちょっと主人公以外に話をさせてキャラを作ってほしい
魔力回復リングのレア度だけ、イベントクエスト仕様wwww2回目の大会にこのネタ持ってくるあたりに、作者のセンスを感じます。凄く楽しいです。応援しています！
ギルドのプライバシー保護がガバガバw
今の段階では勝てないと客観的に見てもそうなりますが、この2ヶ月でどう成長できるか楽しみです！
アレンって過激ですね、椅子に縛り付けるなんてｗていうかここまでやっても、自主的に勉強する気がないですねクレナ……ｗ勇者さんとアレンの仲ってどんな仲かな？お互い（ステータスを）見せ合った仲かな？（ゲス顔）しかしこの勇者、煽りよるｗでも一番許可してはいけないものを許可したぞ……あの武器もアイテムも持ち込み自由って許可をなｗまあ、アレンの性格を知らないとは言え、今年の大会は荒れるなｗ
個人的に思うんですけど、エルフたちと勇者ってかなり協力的ですね。国の思惑は別として、勇者個人はかなり友好の方かと。エルフたちの神はアレですしｗもしその指輪は昔勇者が捜し求めた逸品なら、武術大会で勝った位で譲るとは、かなり破格な条件ですね。しかし、私個人的な考察に加えての推測としてはですね……あれはもしかして……わざわざギルドから情報を取り寄せて、アレンたちが何か欲しいか、何か必要かを知ったからわざわざダンジョンマスターに会って、作るの無理って云われてわざわざ精霊王様に頼み込んで作ったまさにアレンだけの為の逸品かと、ワタクシ思うんですよｗもし本当にそうだったら……勇者さん健気過ぎて泣けてくるよｗ片思いですけどｗ
熱い展開
魔力回復リング、さすがに性能高すぎじゃない？(笑)理屈は分からんけど、周辺大気から魔力が枯渇する！とかなりそう(笑)
アレンの性格なら、もっとふっかけてブン取って良い気がするレベル上げのために魔力回復リングが欲しい事を説明するだけで、借りたり貰えたりすると思うが。
大会までその指輪貸してください、ってのも条件としてアリだったのではーヘルモードなんで一分一秒も惜しいですよね
この取り引きはアレンにとって大きなメリットがあると思う。勇者の情報（戦い方）の一部を知れること。現状の一線級戦力である勇者の強さの一部を知れること。そこから魔王軍の強さもある程度推測できること。そして、魔力回復リングの入手方法を知ることができ、さらには入手できる機会も貰えた。そこまで考えるとアレンも相当手札を見せるべきだと思う。まぁ本気で勇者から勝ちをもぎ取りに行くなら見せざるを得ないと思うけど。
ここまで秘匿してきた能力をあっさり衆目に晒すかなぁ取引するならダンジョン潜ってタイマンでいいのでは?
[END]
アレンの脳が最新鋭のAIを越えるスペックを持って、同時処理無双してるが爽快過ぎるw脳の同時処理無双という新たな俺Tueeeジャンルがここに誕生した^ ^
勇者の【エクストラ】は周囲に甚大な被害をもたらすタイプなので武術大会では発動できない説！
S級ダンジョンのボスは、人間のレベルキャップに相当する上限の強さが外れている可能性がありそうですね。少なくともアレンがスキルレベル７以上にならないと危なそう。
どこ行くにも全員一緒！じゃないほぼ放置される親の動きが見える
めっちゃ続き気になる…あと、大体他のお話では一回仲間が出来ると単独でレベリングとかする事がなくなって寂しくなるので、嬉しい( ´ ▽ ` )
勇者に勝てるのかどうか、気になる
勇者の鑑定では召喚獣のステータスボーナスが見えてなさそうだったので、その辺の油断とレベルアップでワンチャン勝てる…？個人的には勝って欲しいし、ストーリー的にはまだ勝てなさそうだし、どちらにしても楽しみにしてます
小さい時の剣聖クレナのエキストラスキルの凄さを見ると、勇者ヘルミオスとの戦いは油断できませんね。勇者のエキストラスキルは何なのだろうか。勇者のエキストラスキルだけが心配ですね。
スキルレベル7でどれだけ強さが更新されるのか楽しみですねこれで裏道がなければノーマルの勇者より星8的にもスキル面で優位に立てそうだしステータス差とか勇者スキルの厨性能にも対抗できるようになるのではないかと勇者を衆人の前でボッコにしてニヤけ面を歪ませて欲しいです！
この世界の対魔王戦線が茶番でなければ未だに勇者は同格の魔王に到達も出来てなさそうな感じからしてやはり魔王だけはモードが違いそうな気もするが、勇者を野放しの点では何か意図があるのかやはり同じノーマルで同格なので直接対決はリスク回避しているのか徐々にパワーバランスも見えてきましたね
廃ゲーマーは後方スタッフを含めたチーム、一家になってきましたね。新規参入組も本当の意味で仲間になってくれてるといいですが
　戦場での有望株を見るための武闘大会、と考えたら各国ができる限り来れるタイミング、戦争が落ち着く時期があると逆に考えれるのかな？魔物が減るとかかなぁ？考え違いかもしれませんけどね。
勇者も剣聖も学園武道会に参加している間、魔王との戦争の最前線は大丈夫なのだろうか‥
[END]
テンポはっやｗｗｗｗｗどこぞの大会開始までもダラダラと何話も浪費する話とは大違いだ・・・・・・準決勝からとは、さすがに省略しすぎな気もするけどまあ戦力差がありすぎて一方的な戦いなんか描いても仕方ないか
書籍化した時にたくさん書き足せそうで楽しみです毎日更新しているのがすごい
話のテンポが主人公と同じく極力無駄を省いて高速安定ですね！やたら大会編をやりたがるどこぞの少年誌とは真逆のスタイル。
これから始まるであろうアレンの鬼畜ムーヴが楽しみでなりません。
>>　今年は２年生の２人か。１人は去年も優勝したクレナという名前の剣聖か。　ここまで余裕そうに戦っているもう１人は誰だ？　学園から配られた資料には「召喚士」とあるが知らないな。些細な事ですが、ここは『』もしくは「」を付けたほうがいい。突然話の視点が変わったかと思った。正直分かりづらい。
( ・∇・)？ふと思ったんだけど、虫Ｆの覚醒スキルってまだ不明ですよね？ＨＰ、ＭＰ敵から搾取、親分(アレン)に上納！みたいのを想像。
≪覚醒スキルの検証　虫Ｆ編≫アレン「セシルお嬢様、チューをさせて下さいませ」セシル「ア、アレン！き、急にどおしたの…いいわ！チ、チューくらいさせてあげるわ…」(//∇//)ドキドキアレン「それではお嬢様、目を閉じて下さいませ」セシル「ハイっ！閉じたわ　チ、チュー」(//ε//)アレン「ヨシッ！チュー吸い付け～！」セシル「ア、アレン、駄目よ♪ソコはもう少し大人になってか・ら・よ…（○_○）‼ぎゃーっ！ヒ、ヒ、ヒル～！」　　　　　　　メ　テ　oh!ア～レ～ン～！滅・天・王　///////////////////////☆★◆▽▲△◇○□◎▽●▼☆ぐェ～～～！Σ(xдx).。oOこうして学園都市は壊滅し、魔王の所業として歴史に刻まれたのであった…。　　続・魔王史
これはこれでありと思う。アレンにとってここまでが消化試合なんだよ。ここは変に本気を出さず、淡々と進む方がいいし、アレンらしい。逆に言うとそのすべてが勇者戦で開陳してくれると思うと、否応もなく期待が高まりますね。おっと、その前に剣聖戦がありますか。それとこの主人公、正々堂々と正面から実力で勝つ気がまったくないということが良く判りましたｗ完全に初見殺しと奇襲戦法で殺る気満々だｗ
こいつ……勇者戦までスキルを隠し通したぞっ
いつも楽しみにして読ませていただいています！
今回展開が省略されすぎていてかなり物足りなく感じました。。魔石募集で各都市の話、レベル上げ、検証、大会予選、本大会でアレン、クレナの試合をしっかりと書いてほしかったです。
貰ったミスリルレイピアは出番生まれませんでしたね
ステータス差がでちゃったかな召還はステータスが倍々で増えてくもんねカンストしちゃったクレナじゃ追いかけられないか
武闘大会編で無駄に新キャラ出さずにサクッと終わらせた件！下手に予選とか謎の強キャラムーブの新キャラ出るとダラダラするからね～
[END]
毎回更新楽しみにしてますありがとうございます。
第12話で「聖女クラシス様は平民の生まれです」と「我は負けるのか？　いやクラシスよ。安心せよ」のクラシスは同一人物かな。剣聖と聖女で壮大な物語ができそうです。
登場人物みんな魅力的です。
親ってのは子供に構ってほしいものだそして同世代の男と過剰に仲良くしてほしくないものだ普段クールだけど、そういう子爵の心情が表現されてる気がする
１３歳にして有名な猛者をここまで追い詰めるとか、こいつらもうめちゃくちゃだな１４～５歳で歴史に残る英雄レベルになれるんじゃないのか？
勇者ナイスタイミングでしたね！勝敗が明らかになり、なおかつ大きな怪我や死にならない瞬間で止める。本人達はモヤモヤするけど、よかった。ありがちだけど、ベストなタイミングだと思う。
観客席からクレナとドベルクの所まで、一瞬で移動した？特に描写がないから分からないけど、一瞬で移動してたらめっちゃ凄いし、仮に歩いて向かっていたとしても、それだけ前からこの展開を予測出来てたってわけで、それはそれでプレイヤースキルが高すぎてヤバイ。アレン本当に勝てるのかな？
ドベルクの大剣ゲット！ダンジョン産かは不明だけど、クレナが手に入れた武器を使い易いように鍛え直したとかの描写はないし、性能は変わらないみたいだから、プラマイゼロ！むしろあのドベルクが使っていた点で心なしかプレミア感が……？
クレナは想定外で良くフリーズしているイメージができてしまった。本当に剣を振るのが好きなだけで戦闘センスがあるわけじゃないんだな。
介入するなら武器破壊の前に介入しろよ、自称勇者（笑）クレナの武器をぶっ壊すためにタイミングはかってたとかほんと性格悪いゴミクズだわ。てめえらは吹けば飛ぶような金額かもしれんがこっちは身銭切ってるんだぞ。ほんと性悪自称勇者（笑）だわ。
アレンはエクストラモードの存在を否定していない！？やはり勇者はエクストラ？つまり転生者なのか！？VS勇者戦たのしみ！！！
まさかのスキップ！！！！！第１５６話　開拓村③１月になった。ドベルグは引退して田舎で農業を始めたそうだ。今はアダマンタイトの鍬を手にしている。クレナには王国唯一の剣聖として頑張ってもらいたい。ロダン村の開拓は順調に進んでいる。ボアもたくさん狩れた。ただミュラが家の中に引き篭るようになってしまった。「おそと、こわい」どうやら魔獣を爆散させたのはやり過ぎだったようだ。兄としては、まだ５歳なのだから早く立ち直ってほしいと思っている。・・・・・・・・・・求む１５５.５話
なんという胸熱展開！ドベルグ様好きだ！！
戦に勝って勝負に負けた…けど剣貰ってかなり得したwwwレベルキャップの外し方は結局分からずじまい？
クレナはアレンに「負けちゃった」からまだ強くなれる気がします！勇者がエクストラモードかヘルモードのフラグが立ったので回収されるかなとワクワクです！
年間1位おめでとうございます！
クレナのエクストラスキル、やっぱり無茶苦茶強いな。ドベルクのエクストラスキルは防御力無視か貫通てところか。
[END]
ステータス半分で再スタートってことで主人公のレベル十数分の差が埋められてますが……それ考えても、召喚獣の加護によるステータス補正がやばいままですね。まだBまでなのに数千の補正がありますから
半端なく盛り上がってます！！
そうか!竜は遠距離攻撃特化なのか。79話で遠距離攻撃欲しいとボヤいていたけど遂に手に入れることが出来たんですね。
「素晴らしい、これが勇者の戦いか」「ドラゴン相手に一切引けを取っていないぞ」どらどらの猛攻から後ろに下がって、覚醒ファイアから上空に回避したのを見て、この感想ですか、、、、もしかして逆に勇者を貶しているのか‼️
BでドラゴンならA神獣S悪魔or天使とかですかね〜
次が気になる魔王がエクストラでもAランクのドラゴンとか次で解放される奴80体で魔王城に遠隔突貫させるだけで滅ぼせそうな気がしないでもないw今までの強化の具合からいってAランクで普通に1ランク上のSランクの魔物嬲れるはずだよね・・・魔石もダンジョン周回でいくらでも手に入るだろうしねw
ドラゴン49体で一斉ブレスとかして欲しいな〜w
勇者相手に戦う中でアレンの将来性を感じることが出来た。
単純なおれつええええじゃないのが好きです
続き楽しみにしてます
≫≫ここでスキップくる！？≫≫≫第１５８話　　拠点②　　　159/159「あま～い♪」リンゴを頬張りながらクレナが喜んでいる。引退したドベルグからの贈り物だ。師匠曰く「農奴の生まれだけあって農業〈５〉スキルを持っている」とのことだ。（それならオレとクレナも元農奴なんだけどな。農業スキル持って無いぞ！ってクレナが農作業してるとこ見たこと無かったな）武術大会から一カ月ほどしてヘルミオスが拠点に引っ越して来ている。「僕に負けたんだから弟子になりなよ！」と強引に話を進められてしまった。（師匠の剣が"ドラゴンキラー"だったのが痛かったな！知っていればウッシーの方を召喚してたのに！）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・あれっ？１話脱稿してません？ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーもーそーしましたm(。_。)m
一人で戦況を一変させる勇者様とそこそこ戦えるドラゴンを何十匹も召喚できるとかもはやバケモンですな
俺が見たいのは勇者の死亡さ(過激派w学長達は庇うが、国民の総意に逆えず、アレン達を追放世界の真実を知り、第三勢力として戦場に介入しまくる話となったのさぁw(ガ○ダム的な嘘です（笑）頑張ってください、とても楽しいです。
[END]
獣Ｂの名称について。「ケロリン」はどうしても蛙を連想してしまうので、他の名前の検討をお願いしたいです。例）ケルリン、ケルベ、ガルル、ガル（唸る様子）、ガブル、ガブ（噛む動作）
ヘルミオスは魔力回復リングを装備して戦っていたのか？そうなるとたったひとつで素早さを３０００も上げる装備があるってことなのか
見事なカウンターで返した
アレンさん、まじパねぇーっす！
オリハルコン　武器/鎧+5000　盾+3000？アダマンタイト武器/鎧+4000　盾+2400？ヒヒイロカネ　武器/鎧+3000　盾+1800？ミスリル　　　武器/鎧+2000　盾+1200？ロダン【攻撃力】300+3000　　　ヒヒイロカネ槍【耐久力】200+2000+1800ミスリル鎧ヒヒイロ盾ゲルダ【攻撃力】200+3000　　　ヒヒイロカネ槍【耐久力】300+2000+1800ミスリル鎧ヒヒイロ盾ボア瞬殺ッ！www.wゲームバランスおかしくないかな？
勇者の手のひらで踊らされてない？負けたらぴえろにてんしょく？
勇者といい感じに勝負してる感あるけど実際はアレンが召喚数を抑えてるだけでランクB召喚獣によるリンチで軽く勇者を蹴散らせそうなところ
野良魔獣でBランクのマーダーガルシュに対して斥候タイプのダグラハはたかだか…と眼中になかった訳だけど耐久力がおよそ1万の勇者にランクB召喚獣の攻撃が通じるのか。まぁ召喚獣のスキルや強化と覚醒スキルで攻撃力かさ増しや防御貫通するのかもしれんけど。石Bは勇者の攻撃スキル耐えたし覚醒スキルが一撃じゃやられない系なのかなと予想する。
周りがノーマルモードだとアレンが成長するにつれてついて来れず孤立化しそうだな。何か救済措置はないものか…神様ー！
人の世界の希望勇者の肩書を持つ者として、簡単に負けるわけにはいかないのでしょうね今回の戦闘の内容と、前の剣聖戦の内容も合わさってアレンのPTの社会的地位向上になる。言動は軽いけど、なんだかんだで人類戦力の後進育成をきっちりこなしてるとこに好感が持てるね。
自称勇者（笑）は学生相手に手加減できない攻撃するとか勇者の風上にもおけないカス野郎確定じゃないですか、やだー。ほんと性格腐りきってて、戦場でも適当に仲間を犠牲にして逃げ回ってるんだなーと思いました。だから四六時中遊び回るほど暇なんですね。
勇者は、魔王と同じ星５つと考えれば、まだまだ引き出しはありそうですね。魔王がＡランクの魔獣などを従えてかつ１段階能力を上げるのだし、これで本体に戦闘能力があるなら単体特化の勇者ははるかに強いはず。あれ、Ｓランクの魔獣とかいるんだっけ？（まあ、勇者が今回全力を出さないというのもありますが。）
予想では、勇者のエクストラスキルは マ⚪オのスターを取った時みたいな時間制限のついた無敵状態ですかね召喚スキルの最高が9か10までだとヘルモードの意味がないので、スキルレベル上限は設けないでほしいです
物語のテンポがよく戦闘シーンもサクサク読めて見所も十分あるのが面白い毎日投稿してくれているのが嬉しい
今の成長ペースだとヘルモードのデメリットが大きすぎるので、そろそろ そのデメリットに見合った恩恵を表現してほしいノーマルモードのレベル60☆5勇者とヘルモードのレベル55☆8召喚士が戦っているのにこの戦闘のヤられようは不自然に感じる(召喚士が大器晩成タイプだとか勇者の装備がオリハルコンだとか考慮しても☆3の差が全くない)石Bの召喚獣の耐久は1000で強化しても2000～3000くらいだとは思うのですが、攻撃10400の勇者のスキルを受けきれる事に疑問を感じました。受け始める所から石Bの召喚獣スキル効果なのか勇者スキルの効果時間の影響なのか…せっかくの☆8なのだから他の職業とは違い、エクストラスキルを2つは持っていてほしい☆0才能なしが☆3剣聖に勝っているようなものではないでしょうか
召喚レベル8になったらスキル経験値(熟練度)共有をつけてほしい100体の召喚獣が皆で石を投げて(剣を振って)いたら、ノーマルと同じペースで投擲(剣術)のレベルが上がって召喚士の恩恵をより強く感じさせてくれて、更に面白い展開になるのではと思います毎日の投稿を楽しみにしています
[END]
思ってたより主人公が強すぎる件そうなると逆に、学園に入る直前に主人公が敵わず逃げ回ってた魔物や誘拐犯、何者だよってことになるやつら、魔王軍幹部くらい強いのかさすがに今の主人公なら瞬殺できそうだけど、１年前の主人公だってかなり強かったはずだよねそれとも人類最強は今のところ、魔王軍幹部にも劣る程弱いってことかな
読み返して今頃気づいた。勇者はこのアレンと同じような目に合わされたことが過去にあるってことね。幹部をやっとこさ倒した先の魔王でギッタンギッタンみたいな。で、アレンとは違って戦意喪失して逃げ帰ってきたと。やっぱ勇者いいキャラしてるよな～。ドゴラと同じくらい番外編読みたい。死んで欲しくないなあ
条件次第では、ノーマルモードのその先へ！プルスウルトラ！できる技術があるみたいですね。表現方法的にエクストラモードのカンスト状態またはヘルに足を踏み入れるぐらいですか。
なんかアレンが割りと力を出した戦いはこれが初めてかな？今までで一番好きな話かもしれませんね笑
あれ人類最強になっちゃった？ｗ
『終わりの魔王』の終わりとゲーマーとで引っ掛けて『エンドコンテンツの求道者』とでも名乗るのかと思った
なるほどアレンに国家、いや人類規模で魔石を供給して召喚スキルのレベルを上げさせればいいのかでもそうなるとやっぱり王太子が邪魔かな……
王太子よ、これがお前が喧嘩を売った相手だ
安心して主人公が勝つのを見ていられる所。
この世界。弱い魔物が全く居なければ詰みますよね。RPGのお約束ですが…最初から強い魔物だけしか居なかったら勝てないし強くもなれないし。やはり、やり込み好きの、アレンの為に作られた世界ですね。
魔王が居なければスキル持ちとそれ以外の人で、戦争か大きな格差と差別が起きそうな世界ですし、魔王は割と世界平和の役に立っていそう
ヘルミオス戦は第3章の山場でしたね。ヘルモードでの地道なレベル上げと魔石集めの成果がでて、ここまで読み続けた読者もテンション上がったのでは？
精霊王ローゼン…一体何者なんだ…(笑)終わりの魔王と始まりの召喚士、書籍化タイトル決定とかしてるんですかね
[END]
いつかの意趣返しが為された。
あんまり関係ないですけど、大声で返事しないようにって完全にクレナのせいで追加されましたよね（＾ω＾）
スカッとした
アレンの思考の描写が淡々としているところ。
アレンの思考の描写が淡々としているところ。その所為でか生死を賭けている訳でも無い所為か、勇者戦が強モンス達より淡々とし過ぎて、翌日ゴタゴタする程盛り上がってる感が抜けて、セレモニー云々を読み側が忘れてた。学校シーンからかと思った。
アレン「何人からもお守りします。」子爵「お持ち帰りされたけど？」アレンが淡々としている部分は、ある種でゲーム感覚が上手く機能していて、近々だとダーウィンズゲーム(昔だとファントム)の主人公の様に戦闘中でも思索が止まらない点として考えると良い感じなんですけどね。自分の身を犠牲にして勝ちを拾いにいった頃と比べると、ダンジョン攻略全般が少しゲーム実況読んでる感が強かった感じですね。(高知力の結果として周囲の環境に関わらず思索が途切れないというステータス効果は斬新で良いですね。緊張などで狂うなどの方がどうなのか気になりましたが)それが悪いと言う訳では無いですが、その分プライベートタイムなどを厚くするなどでないと結構淡々とした感じが続いちゃってる気がしました。この辺好みなんで、飽くまで個人的で、周囲の気持ちの動きとかを読むのが好きなだけですが。
いや〜王太子のビビリっぷりが最高！アレンの実力を見て、グランヴェル子爵の事を「我が国を支える大事な貴族」と呼ぶように。アレンが「何人からもグランヴェル子爵を護る」と宣戦布告しているのが最高だよな。こりゃ、グランヴェル子爵が現国王派の学園派を背負う事になるかもな。
Ｓ級ダンジョンは帝国か〜Ｓ級ダンジョンの攻略が楽しみです。アレン達ならガンガンやりそう。
ロダンお父さん達の開拓村作りが順調なのも最高ですね。王太子さまご愁傷様です。貴方が国王に即位してもグランヴェル子爵ら学園派の背後にはアレンが、、、あの勇者ヘルミオスと、あんな戦いをしたアレンが用心棒に、、、学園に入学して2年の、あの年齢でこの強さ。そりゃあビビるか。
１３歳（１４になったんだっけ？）少年に怯える近衛騎士達ｗ戦力的に無理もないけど、大丈夫かこの国
いや王太子怯えすぎてて草そらこんな護衛かいる子爵にあーだこーだ言いまくってたし、平民になってるのに「農奴などを～」とか蔑称に近い言い方で言ってたし…
というかこの作品、当分ランキング上位だろうなぁ毎日更新の作品で1話ごとの感想だけで５ページ近いとかヤバくね？マジヤバくね？
召喚士って、ゲームなどの通常の感覚で言うと勇者より上って印象はないのですが、その辺りの整合性が気になります。
王太子はもうちょっと噛ませ犬的な要素あるかと思っていましたが、意外とすんなりビビっちゃってますね笑
王太子はもう少しイケイケでいて欲しかった（笑）主人公に対しての今後の対応がきになる！
＞子爵は夕食をセシルと一緒にと思っていた。＞しかし、王城の貴族達に囲まれ連れさられるようにどこかに行ったため、＞その日は子爵とは会うことはなかったのであった。貴族に囲まれ連れさられたのは子爵だよね？だったら「子爵とは会う事は」じゃなくて「セシルとは会う事は」の方がいいと思う
[END]
しかしレベルもスキルも、上限が低すぎるよね、この世界。そんな人達で魔王軍に対抗するには、やはり装備強化しか無いんだろうけど、ダンジョン産アイテムに頼ってる時点で、底上げには限界がある。勇者や剣聖の試合の中で、彼らが何らかの上限を突破しているわけじゃないことがわかってしまった。勇者が強いのは多分に装備のおかげだし、剣聖が強いのは経験とリアル技術によるものだったわけだし。ドゴラが魔王との戦いで活躍する未来が見えないなぁなんか方法あるんかな。
この小説がいま唯一の癒やしと言っても過言ではないです。更新ありがとうございます。
戦術面については、勇者が暗殺者呼ばわりされる感じで勇者パーティーが暗殺隊みたいになるか、冒険者の様な分隊単体で行動する事が多く、パーティー単位での分隊が複数で戦争に参加する形の作品は殆どみない(個人的には見たことない？)ので楽しみにしてました。パーティー単位の場合もあればクラス、学年のケースもある様ですし、そもそも配属に王族らが口を挟むなどもあると、学園での戦術授業は何をやるのか、どこ迄やるのかも気になっていますかね。普通だと兵科ごとに分かれて専門分野を学び、規格に沿った知識でバラバラに配属されても良い様にするのでしょうが、相手が魔物であり、主人公側もある意味では職と個人の資質に頼るユニークプレイヤー気味な部分もあるので、その辺をどの様に処理するのかは楽しみにしています。まぁ魔物の群れをそれぞれで引っ掛ける感じでも良いとは思いますが、単なるパーティーvs群れだけでなく、パーティー同士の連携などくらいは流石に見たいですね。(別の群れと戦っていると思ったら手が空いた奴が別の群れに横槍を入れるくらい？まぁ急にやられると味方も混乱し兼ねないですが。バレーボールでいうとイキナリ隣のコートで試合してた奴が何故かアタック決めにくる感じな程度？)
実際パーティー単位で即戦力化を図っている様なので(訓練がダンジョンであるのも理由？)、パーティーで誰か欠けた場合の補充や再編も気になりますけどね。欠けた分の補充自体は戦場で出来そうですけど、ある程度無理矢理はめ込むなら多少の前提条件としてパーティー内の合図の送り方くらいは制式がないと厳しそうな気が。
ほうほう、バウキス帝国に留学してロボ・・ゴレーム手に入れる流れなのかなてっきりアレクがゴーレム召喚して魔改造して操縦できるようにしてスキル上げするのかと思ってたwロボットアニメの知識で魔改造するとすごいことになりそうだしw
六身合体なのか、ゴ・・
気のせいかな？勇者戦より張り切っている気がするｗ飛腕……ロケットパンチか！？ｗ
勝てたらって、それはロボ貰えるんでしょう？！
アレンが燃えているｗ
> 次話で３章終わりです> ４章執筆中( ..)φ楽しみに待ってます
飛腕(ロケットパンチ)だと!?魔岩将はマジンガーなの？でも、描写的にはジャイアントROB⚪っぽい...とにかくロマンだな！
[END]
よい！
ない！
かなりよい！
読むのが楽しい✨次の展開が楽しみ✨
戦術授業楽しみ、と書いた次の話でこれである。これだけ長ければプロットが無いわけ無かろうし、主人公パーティーが単独独行遊撃隊なのはRPGの基本だと言われたらそうなのだけど、泣いた。
とはいえ、少々気になるのが学校内での人間関係がすっ飛ばし過ぎな気がする所。戦場に話が飛ぶので書いてしまうと、主人公パーティーの中ですらメンバー同士の戦闘連携シーンが殆ど無く、またドゴラからキールや、キールからクレアなどへの話や絡みが無かったので、現時点での具体的なメンバー同士の感情すら余り良く見えないので、其処が戦術授業で補完されることを期待してた分、心配していたりします。もしかしたら、とある理由でワザと主人公以外のメンバーについて余り書かなかった可能性もあるかと思ったのですが、アレンがゲーム脳から脱却する話や、RPG要素が適用しにくい位置付けにいる子爵との絡みは普通に人間臭いやり取りや描写もあるので一応書いてみました。学園に入ってから、特にダンジョン探索の描写が何処に何を何体配置して、どれ位でクリアして何を得たか、という戦略配置情報と戦闘結果報告に偏り気味になっていた感じを受けました。これはもしかしたら読者感想の所為もあるかなと思いつつ(自分も軽くしてしまってますが)。学園で始めて主人公以外のプレイヤーが参戦し、経験値やレベルが主人公とクロスしてしまいそうな状況下でその手の質問や指摘が多く、小説の中にそれに対する回答を書く感じでそれが個人的にゲーム実況みたいになってる気がすると。まぁその影響などで無く、もっと主人公の考えをメインにして、実のところ召喚獣を使えばそもそもパーティーメンバーが必要ないなどの理由で、実は主人公視点からの報告という可能性も考えたのですが、それはPCがいるのにNPCを愛でる感じである意味でゾッとするのでチョット。ただでさえ個人的には主人公の職業が。
戦争描写、取り敢えず魔王軍が「趙を囲んで魏を助ける」だかその逆だかの計みたいなのを使ってて面倒くさそうな所から始まりましたね。HOIだかだと丁度良いからそのまま包囲して補給を断てば楽勝と言いたい所ですが、補給はその場でムシャムシャしてやったで済む可能性が高いから、対人戦略が無茶苦茶適用しにくそうで予想がしにくいのが面白いですが。まぁ主人公の能力と、敵が魔獣である事の相性がある意味最高に良いんじゃないかと思えば、魔石を現地補充しつつ「まるで将棋だな」というかチェスvs将棋みたいな酷い展開もあり得るのかと期待しています。何処ぞの九段がGHQに中指立ててる感じ。
そう言えば、迷宮でも召還獣のパーティーが周回していましたから、異なる戦線でも別動隊として召還獣部隊を派遣できるかも。意思疎通ができる召還獣もいるしね。指揮化が発動出来れば、全戦線を維持できるようになるかも。
主人公からしたらモンスターの軍団は、自分に経験値を運んできてくれるボーナスステージに見えそう(笑)
お疲れ様です！めちゃくちゃ楽しいです。
魔王が頭良過ぎるのか、味方が頭弱過ぎるのかわからなくなりましたwだってローゼンを捨てて、アレンを中央に入れて勇者と一緒に魔王をチェックメイトすれば味方の勝ちじゃないですか？アレンに1000万敵軍を相手にさせて死なれるより、200万を勇者と共に攻めた方が戦争は終わる可能性があります。それをわざわざソフィーがいる前で、親が襲われたから助けに行ってくれというのは、戦術的に間違っています。エルフ軍が故郷ローゼンに戻って加勢する感情はわかりますが、その穴に回復役アレンなら補えてさらに攻撃ができます。孫子の兵法で言うと、戦はなるべく戦わずに勝つ事、戦うなら短期決戦。長引けば民は疲弊してしまいます。
というふうに感想を書きましたものの、作者なら期待に応えてくれると信じています！
国王（元 王太子）派閥の陰謀を感じるな
おもしろいです。次章も期待してます。
メルルはどうすんだろ？いったん帰国？
とりあえず国家単位でアレンに魔石を集中させて片っ端から草召喚してドラゴン出して石爆撃する感じかねバウキス帝国編楽しみにしてたからちょっと残念だけどこれはこれでOK！！
第１６１話　陥落を持って、第３章学園都市編は終了です。↑陥落を【以】って長らくご愛読ありがとうございます。↑一瞬まさかの打ち切り⁉って思ってしまいましたwww(>ω<)
高速召喚によって高速で魔力消費できなければ流石に心が折れていたかもしれないと思う。↑2つ手に入れていたら世界が滅んでいたかもしれないΣ(゜Д゜)　アレンの仲間達も、担任も学長も、固唾を飲んでアレンの回答を待つのであった。↑章跨ぎで読者も土曜日まで固唾を飲んで待つのであった。(ノ´∀｀*)この世界に生きる人達がそれぞれなりのヘルモードだった。(。>﹏<。)
[END]
王太子、現国王は前は40前半て表されていたような
明日はステータスかな
おつかれさまです、4章楽しみにしてます。
アレン容姿端麗な割にモテてるように見えないね…きっと悪いことばかり考えて、いつも悪い顔をしているせいだｗｗｗ
ヘルミオスと１０歳差か……アレンが２０の時おっさんになるね、勇者さんｗまあ気にすることないねｗ
フォルマールェ……ま、まあ、エルフだからきっとイケメンのモブだろうｗ
フォルマール……モブ……ドンマイエルフ、ドワーフは某錬金術勢で名前覚えてる(๑╹ω╹๑ )
悪いことばかり考えている
誤字かな？を拾っておきます。>>おかっぱ頭で薄緑の髪だ→一人だけ容姿説明で『髪だ』と書かれている。
いつも悪いこと考えてるに笑った。
フォルマールがモブということは……なるほど、だからエルフ組の才能が不明なままなんですね
やっぱり、この作品のメインタイトルは始まりの召喚士でもいいかもしれないですね。編集さんにも言われると思いますが、書籍化の際にはご一考を
アレンたちは今何歳なんだろ？
[END]
知力３００あれば、他の召喚獣と連携することができる。↑３００からだと判明した描写はなかったような気がします。３周目に入ることがあれば確認してみます。
草系統の特徴が手足が生えているのみで草生える(ノ´∀｀*)名前も好いwww
鳥Gチャッピーには、ピッピちゃんとも呼ばれてアレンの家族に親しまれているのも特徴に挙げても良さそう(´ω`)
溜めまくった命の草を開放するのだ！
〇召喚獣の名前と見た目で、マリアが抜けています
魔導書に空いた30センチ平方の穴に入れば入るんだろうから、剣はいけるとおうもうけど、防具（胴体部分）は入るかな？
魔族みたいなものが存在するなら、召喚レベル8までそだったらでてくるんでしょうか。ドラキュラ？みたいな？悪魔とかもありそうですね。でもケルベロスみたいのが獣系統いるなら、悪魔はないのかな？ケルベロスは獣っぽいから入っただけの可能性もありますね。考えるほどおもしろいですねー。個人的には霊系統が魔物よりなら人間よりの精霊系とかあってもおもしろそうです。もしくは天使系
これなら回復薬ばら撒いて、代わりに魔石を徴収する？
修正前に石Cとして石Bの能力が出てましたけど、なかなか凶悪でしたね。勇者の攻撃を反射出来たのも納得。
本編じゃないのか...と思ったらこのボリュームよ
第４章　戦争編（仮タイトル）召喚レベル６までの召喚術の紹介と整理やりこみ要素、設定を振り返る必要性も判ります
でも、新章の本編が待ち遠しいです女王様はどうなった？くっころ展開？
他の方の感想が設定内容に踏み込んでいて感心しました
[END]
久々に良作に出会えました！夢中になって読むの辞めれなかった
応援しています。
いつも更新していただいてありがとうございます！これを楽しみに生きています笑しかも面白いし、短くない！
アレンからしたら100万の魔王軍=経験値&魔石なんだろうなぁ、
主人公が一人軍団物量作戦になりつつあるｗ
魔導船よりもドラゴンのが速いってことはないのかね？
1.アレン製の薬草を大量にギアムート帝国の前線に送る2.アレンがローゼンヘイムに向かう代わりにエルフたちには前線に残ってもらうこのどっちかかなぁ
三百万の魔王軍といってもその殆どが高位ではなく、雑兵としてC級やD級が殆どで隊長クラスのB級は数十万ぐらいで幹部クラスのA級は数千～数百体に居るとしての司令官クラスのS級が数十～数体なんだろうな。直接司令官クラスか総司令クラスを奇襲して討ち取れればいけそうな気もしなくもないけど、地上だと精鋭を送っても数の暴力で本陣までに擂り潰されるだろうし、空は魔物使いが居なくなってるって言ってたしドラゴンクラスの機動力と小回りが効かないと高速魔導船でも航空戦力に叩き落とされるだけだろうし。
始まりの召喚士の初陣が楽しみです。この世界では常識外れな戦法を取って魔王軍を退け、王太子を死ぬほどビビらせ、S級ダンジョンへの道筋を用意させる！までがワンセットですね。
戦えるといってもまだ学生なんだから報酬としてオリハルコン装備一式と消費した魔石の倍くらいは用意して貰わんとwww
全長１００メートルを超えるゴーレム兵を１万体を超える数↑人型だと思ってたけど、全高とか身長や身の丈ではなく全長という事は地面に水平に長い獣みたいなタイプのゴーレムなんでしょうか？蛇や百足みたいな型なら前線を広くカバーするのには便利そうだけどちょっとイメージしにくいなぁ(´・ω・`)人型で高さ１００メートルを超える超高層ビル級なら、圧倒的に強そう(`・ω・´)そういえばメルルの『右腕』ってこの巨大ゴーレムを合体させる時に関わるのかな？巨体を動かせる強大なパワー、自重を支えながら歩ける強固な防御力の人型機動要塞！みたいな感じなら、ちょっと戦争挑むのは後回しになるのも仕方無いwww乗り降り大変だろうし日本の建築物ならヘリポートの設置義務が付きそうだけど、ドワーフたちはどうやって移動しているんだろうか？いろいろ気になります。
戦争の経験値ってどう入るんだろ？軍単位で経験値なら全員レベルカンストするなあと作戦立てるくらい頭良いならなおのこと数で攻めるのに違和感。勇者が絶望するほど強い魔王が単身で攻めれば、自軍に被害なくていいのにね
アレン無双が読めそうでワクワクですわ！
ファンタジー作品全体に言える事ですが、地球の物理学をそのまま当てはめるのは難しいですよなんせ分かりやすい所で「魔力」という地球には無い物が当たり前に存在する世界ですまた、エルフやドワーフ等人間以外の人型の生物も多様に存在している事を考えると単純に空気の成分自体が地球とは違う可能性まで考えられますそもそも球体の惑星でない可能性もあるわけで、そうすると重力も全く違う可能性がありますしもしかしたら人類の平均身長が30センチの世界の可能性もあります。その場合あえてややこしく解釈をすると、アレンは地球の知識があるが故に自身の身長や物を比べてメートルという単位で測っていますが、これが人類30cmの世界の上にそのまま他の物も30cmに合わせて小さくなったとしたら、アレンの主観的に100ｍだとしても地球の100ｍとは全く違う寸法になるわけです。そうすると仮に地球の物理学が通用したとしてもアレンの世界での100ｍのゴーレムは何の問題も立てる訳です。勿論異世界ファンタジーで地球の物理学を活用する作品もあります。ただ、そういった作品外で「～は物理学上、疑問です」というような意見を出してしますとそもそもの環境が同一とは限らないのでお門違いですよという事になってしまいます。
[END]
エルフの霊薬（作ったのがエルフとは言ってない）
魔王もこれだけ戦術を変えてきたということは、敵にもアレンと同じく難易度高めのきゃら転生者がいそうですね。あるいは、魔王自体が転生者という可能性も。
いつも楽しく拝読してます。毎日更新お疲れ様です。
流石、廃ゲーマー褒章よりも自分の（スキル）経験値効率ですね
アイテム保有数の桁がRPGからシミュレーションになっとる！しかし、政情安定のために魔王の存在を伏せてるのに非常事態宣言で徴兵してもそれは確かに士気も何もないでしょうな。実用が想定されて無かったか、後の課題としてうっちゃり続けた案件に見えます
魔導書の無限収納、凄すぎるな…ｗ；でも、収納アイテム一覧を見ると、「命の葉x650000」と書かれてるだけなんだろうけどｗ
貸しがデカ過ぎて怖いなwこれで結果も伴った時各大国からどんな褒美が貰えるのか楽しみだw
面白い
天元突破して、もっとポイントをあげたい！
やはりここは包囲殲滅陣を使わねばねばねばぁ
今回で一部には更に召喚士のチート具合が広まってしまうなぁそれを客人とする子爵の株価はどうなっちゃうのよ
草Sに熱い期待が寄せられるなこれは蘇生系覚えたらもっと怖いことになりそう
回復薬の対価はどうでもいいが、王太子、いやもう王様か、あいつはきっちり型に嵌めよう！
[END]
ドラゴンが1番知力低いのは謎すぎるありの方が賢いのか…
活躍できなくて凹むアリポン（虫Ｂ）と、アレンの慰め方。召喚獣の情緒面が描写されているのが良き。これも知力の高さ故ですね。
この名前のセンスｗ
そろそろ霊にメリーさんが来るか？ｗ
ふううんきゅう
展開の早さホントすこ
とても面白いです。
FF11の限界突破クエみたいに、ドゴラとかアレン以外のパーティメンもL60の壁を破れるといいな
みんなも言ってるけどサブタイトルが長いし、書籍化する時はサブタイトルを始まりの召喚士に変えたらいいんじゃないかなーとおもいます
最近はセリフも説明的でダレてたけどようやく動き出しそうで良かった特にドゴラのセリフあるじゃねえかよ・・（歓喜）コンプレックス有りまくりであろうドゴラさんのこの真っすぐな姿勢よぜひ彼には活躍して欲しい。死ぬとしても派手に逝って欲しいもちろんできれば生きてジョブの壁ぶち破って欲しい
やっぱエルフ校長、信じられないよね。魔王と繋がってる可能性もまだあるし。突然、幽霊が騎乗したドラゴン5匹の部隊が現れたら、人間側が大混乱しそうなんだけど、大丈夫か？まぁエリーもドラドラも人語を話せるから、なんとかなるか。Bランク召喚獣のステータスの飛躍が凄いなぁどれも知能が十分高くなって、動きもかなり良くなりそう。まさか虫Bさえも自己主張や意思疎通できるとは。今回の召喚獣隊、スピード重視な編成なせいで、いつもよりちょっと弱いか。デバッファーの虫Bや、バッファーの魚DCBも、本当なら連れていきたかったでしょうに。ところで、魚Bは高い防御力に知能まで備えてて、土に潜れるんでしょう？かなり有用そう。Bランク召喚獣はどのステータスも十分で、攻撃にも防御にもオールマイティに使えますね。編成の自由度がかなり増した印象。特にエリー、凄すぎ！近接攻撃、魔法攻撃、壁役なんでもこなせるし、人語も話せる。高い知力で指揮官もできるし、空も飛べるし壁抜けも可能なんでしょう？
ドゴラ一回死に掛けそう
まあ武器屋の息子で斧まで使うなら心配いらないか
ドゴラってアレだろ？努力して一般人枠を超える一般人の役だろきっと、クリリンしてくれる
[END]
首都陥落＝王処刑　あほのブタを殺せ　クーデターもあり　他国に頼る王太子　潰せ　魔王軍のど真ん中に送り届ける
Bランク覚醒召喚獣がいるなら相手がAだらけでも大丈夫、Sランクは大量の召喚獣の物量作戦でギリ倒せるって感じでしょうか。　どうやって掃討するか楽しみです。
まあ、アレンの召喚獣の自爆やらなんやら使えば固まってる雑兵なんか一網打尽だろうからかなぁ
最近はダンジョンだったので忘れてましたが、敵が７００万もいると魔石の回収が大変そう……（倒せないとは言わない）
国王は最期は追放とかされそうww姫が逞しく成長したマッシュに惚れたりしたら面白い展開になるwww
700万…魔石祭りができちゃいますー！
やっぱり経験値としてしか見てなかったアレンであったｗｗｗｗｗ
×：「いや、ソフィー。できれば予備兵の４００万も合わせて７００万滅ぼしたいかな」○：「いや、ソフィー。できればリポップの４００万おかわりも合わせて７００万滅ぼしたいかな」700万倒した後は「デイリークエ更新、あくしろよ！」とか言ってそう
そふぃー
ゆうのうってか国乗り換えたいねぇ
何気に、召喚獣を使ったアレンの情報ネットワークが凄いですよね。エルフ国、帝国、学園都市、王国の子爵のところ、父親の開拓村、全ての場所の情報を即時伝達可能。小細工で、子爵の知らぬ間にアレンやセシルを死地に送ったつもりなんだろうけど、既に子爵にバレバレ。しかし、廃ゲーマーにいる王国貴族はセシル一人だけ。つまり出兵の義務があるのはセシルだけで、他はパーティメンバーとして連座してるにすぎない。なのに、セシルの父親である子爵になんの連絡もなく出兵を命令するとか、無いわぁ。しかも、アレン達は公式には学生であって、まだ軍属じゃないのに国王命令で出兵を命じる時点でおかしいんだよね。その事実だけで、国王殺す理由になる。
[END]
まとめる人がいないと何の作戦も取れないのだから避難した長老会より残っている女王の方が問題では？
女王1人がいないと数日も持たないほど実力が隔絶しているということだろうか
「……ひ、ひどい」セシルが絶句した。辺りは野戦病院のようになっていた。エルフ達が、血だらけのエルフ達を必死に回復している。泣き叫ぶ子供たちの声がいくつも木霊する。恐らく１００万単位のエルフがこの侵攻で既に死んで　怪我人と避難民で溢れ、建物に入らず道端で治療を受けている者、手足が欠損した者など怪我人が大勢いる。あまりに生々しい戦場の様子にショックを受けるアレンの仲間達。無双系の小説では、こういった表現をしないまま子供な主人公達がが調子に乗るストーリーが多い中、しっかりと残酷さを伝え、簡単に「覚悟が出来ている」と言ってた世間知らずのPTメンバーに知らしめる所が素晴らしい。
アレン単独の無双準備は整いました。
コロナのこの時期、唯一の楽しみです^_^頑張って下さい
ぉぉぉぉぉぉぉ。はよ。召喚獣TUEEEEEEはよ。
久しぶりにワクワクする作品に出会えました(*´ω｀*)先が気になりますが作者さんはご自愛いただきながら作品に打ち込んでいただけたなら幸いです。
続きがきになる
名作の予感
草Bの回復薬は158話で使われてますよ欠損回復
まだ効果が不明なBランク草召喚獣の回復薬をここで使うのかな？
凄くこの後の展開が気になります、更新ありがとうございます。
ブラックホールが凄そう
さて、草Ｂのチート具合はどうかな？
[END]
そういや範囲回復って横方向はともかく高さ方向は何処まで範囲に入るんだ？ある程度の高さまで範囲に入るなら高層ビルとかに怪我人詰め込んだ方が節約出来ね？
グリフォンの尻尾が蛇？キマイラと混同してませんか？
エルフ達が鈍臭いは草アレンがぶっ壊れなだけで、ノーマルモードでは蹂躙されるレベルの魔王軍に滅ぼされる寸前まで追い込まれてたのにそれを鈍臭いw
どんどん面白くなって嬉しいです。こんな状況ですので作者さまも心身共に無理をなさらないで下さい。いつも楽しみにしています。
話の展開が早いしおもしろい
魔王軍「神ゲーと思ってたらクソゲーだった」
前から思ってたんですけど、ダンジョンでは殺せばすぐ魔石になるので、魔石集めは楽ちんですけど、外では、魔物を殺しても解体して魔石を取り出さないといけないんですよね。魔石不足になりそうですね。
文句無しでおもろいです。ここ数年のなろう作品でもトップレベルにおもろいです。期待age
面白いです更新ありがとうございます。
話が早い
アレンかっこいー
やはり情報伝達の感覚が現代人であるからこそ、手段さえ有れば迅速に行動できますね。これは他メンバーも廃ゲーマーでアレンに鍛えられていなければついていけなかったはず
[END]
お、次回はやっとアレンのターンって感じか？Bランクの召喚獣がどれだけ戦力になるかって感じだよなぁってか、敵側って回復要員いるのかな？
＞モモンガがアレンに気付いたのか凝視するので、アレンも田舎の中学生のようにメンチを切り返す。アレンくんコレ好きですねｗ
街の中心地に降りる＞アレン様ｗｗｗそこまで効率を追い求めなくてもｗｗｗアレン様なに小動物相手にメンチを切ってるですかｗｗｗと思ったら、あのモモンガって精霊王様？ｗアレン様まだ悪い顔をしてるｗさすが公式認定いつも悪い事を考えてる人ｗ
召喚士星8の価値が見えないとか、ヘルモードの大変さが伝わらないとか、難易度の調整って大変ですねｗ
まさかこんだけレベルが上がっても1番使えるのがなのがカベオ空襲だとは…恐ろしい子…
・読みやすい・人物の描写・一話が短すぎないので、内容に満足しやすい・廃設定の中でもストーリー展開はノーマルに纏められているので、サクサク読める・根っからのクソ野郎が居ないから胸糞がない
・ある程度話が進んだ時のステータスのインフレ化・今後のパワーバランス・地理が少しわかりづらい…？
書籍化などでなろうから消えていった有名作に迫るレベルだと個人的に思います。更新チェック中の数々の作品を放っておいて読んでしまいました。今後の活動、物語の展開に期待しています。世界的に大変な状況ですが、頑張ってください。
魔王軍、夜は寝るんだ？魔物には夜行性のものが多いのに、変な話だね。魔王が寝ている間は動けないってことなのかね。
育成とやり込みを頑張ったから、もうヘルモードじゃなくなっている？ノーマル以上の能力かな？魔王がハードモードくらいないと今後中だるみしそう
ヘルモードのデメリット感じさせねぇなwwww。召喚もBぐらいからノーマルをぶっちしてきてて良いね。
モモンガ、何者？まさか女王の夫では。それはさておき、魔王軍の受難がここから始まるのか。歴史の新たな分岐点ですな
ノーマルモードの限界を超えてるからヘルモードを選んだ旨みがギリギリあるかな？ぐらいでvs魔王で優位に立ててる（ように）立ち回れるのであって、ワイがヘルモードを選択したとしてもノーマルモードの限界にすら到達できてないやろからやっぱりすごいよこの主人公。ちゃんと不遇の事態にも間に合わせてるもん。ぱねぇ。さらっとレベルが上がってるように見えるせいでイマイチ辛さが伝わってこないけど、冷静に考えるとめちゃしんどいよな。
[END]
エクストラスキルすっげえ
武闘大会では先輩たちはエクストラスキルを使わないように手加減してたってことでしょうか？学院で発動の仕方を習うはずですよね？
ゾクゾクします。夜襲の基本を押さえたこの流れ。とてもいい…。
乱戦となった際、突っ込んだ仲間がどうなるのか。ちょっと気になる（誰も犠牲にならなければいいんだけど）。
召喚士の戦いは、物量で押すってのが基本だけど、相手の数が軍団級だから（６ｖｓ数百万とか）どうなっていくのか、楽しみです。
次回は「ヒャッハー！新鮮な経験値だぁ！」なんですね
主人公の規格外っぷりに驚くモブの描写を毎回してますが、さすがにきつくなってきました・・・。描写説明をこう・・・あったことは理解できるけどしっかり描写はしない程度に簡略化されたほうがファンがついていきやすいかと思います。
魔石を回収してさらに召喚して欲しいです
多分、セシルの体の周りにオーラ的なのが出てきて、陽炎如くユラユラしてるんだろうけど、今の文だと「セシル自体が屈折してる」というとんでもない状態に感じられるよ
面白い！！続きが気になる！色々読んでても続くものがなかったのですがこの作品だけは読み続けられます！こんなにも良い作品に出会えて良かった！
ついにこの物語のメインが始まりましたね、これからアレン達が何百万もの魔獣にどう立ち向かっていくのか、次も楽しみにしています。
いいテンポ
魔王軍たちこっちのことナメくさってそうあげく幹部や上級武官とかは宴会してそう
この世界では体格が千差万別なモンスターの戦力を参加数だけで表すのは苦しい時代が来ているのかもしれませんね。鑑定能力とアレンの索敵探知を何とか組み合わせ、魔王軍モンスターのランクとそれぞれの総数などから、より正確に見えそうな全体の戦力値を割り出せれば戦略に寄与できるやも
[END]
地球のゲームを参考にバランス調整を取り直しながら職能を人族類に付与する事には成功したが、課金要素の方はそもそも迷える子羊から受け取るべき課金の「お金」に当たる物が見出せずに頓挫したか、ある意味高過ぎて殆ど無課金勢しか残らなかったか？或いは何でこれ？的な眉唾献上品で本気に受け取られなかったとか。ゲーム内収集できる、世界の中で収集で揃える事が可能な状況なら、或いはアレンなら利用出来ると信じるというか無課金ガチャが公式ガチャと一緒と喜んで仲間ドン引き状態を放置で動きそうだが、そういう感じ？或いはゲーム世界的にはメタで引くので、世界渡りを経験した人だけが認識出来るガチャとかロマンを感じるが支払いが怖そう。取り敢えず現状は、有るにはあるがクソ運営乙状態、な危機的状態なのかも知れんとは分かった。危機の方向性がなんか別方向な気もするが。世界平和より明日の飯がヤバいみたいな匂い。眉唾じゃなく残念仕様と人の言う。
＞魔力の回復「ああ、あの辺りだな。ほら天の恵みだ」「ありがと」という台詞がありますねでも確かにこれだけだと見落としやすいかも・・・
セシルの魔力回復描写が一度はあっても良かったかと思います。
　「小」がついた隕石は数十メートルの大きさの巨大な岩だった。どの辺が「小」なのか疑われる。↑イージーモードのエクストラスキルなら「小」なしの隕石か、或いはもしかしたら「大」付きの隕石なのかもしれない(＠_＠;)
みんなレベルカンストしていて、経験値の意味があるのはアレンだけかな？
アレンの作戦上は大丈夫とはいえ、次期女王（弱くはないだろうけど滅茶苦茶強いわけでもないと思われる）が少数で万単位の敵に突っ込むって、絵面的にはとんでもない無茶ですね。その代わり戦後には、救世主と共に戦った英雄として立場が強化されそうだからいいのかな？
セシルはエクストラスキルで全魔力消費してるのに、すぐに岩生成してるのは何故ですか？
プチメテオの火力がヤバい……これでプチ？一日一回とはいえ一万近いキル数で経験値が美味しいでしょうねぇｗｗｗ
ほぼ徹夜でネトゲしてるノリで苦笑いｗ；
一日一メテオ経験値おいしいです
経験値うまー
一見無双してそうだけどすでにカンストしているノーマル組のステータス的な成長が見込めないのは不安を感じる戦闘経験でプレイヤースキルがどれぐらい向上するかを期待するぐらいだしアレンが情報収集に失敗したらヤバいかな
[END]
これは至高の御方
精霊王にメンチきってたのか？
これは間違いない。オバロリスペクトや(笑)
あーやっぱりソフィーを送り込んだのはそういう意味もあったんですねｗだが断る！ｗｗｗていうか話が頭に入って来ないのに断るのかｗｗｗ何という天然フラグクラッシャーｗｗｗかーらーのー「モ、モモンガ！」
そうじゃないかとは思ってたけどやっぱりそうだった精霊王。取りあえずモフリたい！
モモンガ様ですかー
魔力回復リングを量産して下さい！
おしーりふ〜りふ〜りもんがーもんがーげっげっげっ（ざわざわざわ）
これはこれはモモン様ｗ
連なるとは思ってたけどまさかの本人とは！？モモンガ……斬新過ぎるだろww
女王が討たれるとモモンガも危なかった？その心配を他国がしていないようだったということは、精霊王は流石に死なないルールになっているということでしょうかね
[END]
召喚士の育成難易度を星6個にする所を星8個に間違えてしちゃったってあるけど、表記を間違えただけなのか設定も間違えたのかどっちなのかな？勇者が星5個ってあるけどヘルモードじゃなかったら勇者の方が強くない？それともノーマルモードで召喚士だったらヘルモードのレベル60より強いのかな？
もしアレンが魔王の職業を選んでたら…カタカタカタカタ
自然な流れに笑いが紛れ込んでる。
？？？「精霊王様にお願いが御座います。DLC解禁して欲しいで御座る」精霊王「ファ！？」？？？「ダウン(D)ロード(L)コンテンツ(C)に御座いますれば、拙者リアルで勇者パーティーのプロデュースとかしてみたいで御座る。尽きることの無い広大なネットの海から生み出される醜くも美しい欲望をリアル世界に召喚したく存じますれば！」精霊王「コノ惑星ノ基礎年代ガ未ダ中世デスノデ、くれじっとノ利用ハオ断リ致シテオリマス。」若干、少し前にあった課金要素の利用方法の方に流れるかと思った。
エルメア神「取り敢えずぅ？ゲームに慣れてるからやくにたつかなってぇ、地球人を誘って見たんだけどぉ。地球人ってか日本人？アイツら皆んな職業説明を読み出すからぁ？メンドくさくてコーヒータイムしたんだけぉ、戻ってきたら皆んな魔王でキャラメイク始めてやがんの！バカじゃないの！？バカじゃないの！！始まりの村の新生児が全部魔王になる所だったよ！！」当初は寡黙で、でも意外と細やかな感じの人柄というか神柄から、アレンの問合せ対応に沈黙で答える鬱状態な開発者を経て、課金要素とかDLCに手を染めようとする辺りで金を欲しがるネット中毒者だか何だか分からない方向にシフトして行く個人的な神様の性格。後、魔王を主人公或いは主人公側に配置したがるのは、世界的に普通に多いのか、日本特有に近いのか少し気になる。日本はアニミズム信仰の認識が心理的に大きいから善悪の裏事情に同情すると神様扱いに変わる事すらある感じもあるから。というか取り敢えずシステム作ったのに、他の転生者の話が出てこない辺りも多少謎。星8の副特典って感じなのか？ヘルモードの方の唯一の開始特典なのか？てか転生して記憶無しでヘルモードはどう考えても中の人がゲームに慣れててニューゲームでないと対応出来ないし絶望しかない。やるなら記憶必須なのは確か。
また少し分からなくなった世界観。エルフ種族で一番頑張ってたプレイヤー或いはエルフ種族の住む地域で一番頑張って強かったプレイヤーがゲームマスター、或いはエリアマスターみたいな形で亜神になった感じなのは良いとして、その上の構造が色々と不明な感じですよね。そのエリアマスターが更に幾つか集まって、その上にLightとChaiosなどの大きな括りの上に神様が居て、神同士で戦う話なのか、と思ったけどそういや選択に魔王も居ましたっけね？では今現状で魔王を倒そうとするのに、若干ながらも神様がアレン達に協力的になっている様に見えるのはどういう状況なのか？魔王を作ったは良いが、キャラメイキングに失敗してバグったのが今の魔王なのか？或いはゲームシステム内に世界を収めるのに邪魔な最後の野生の魔王とか？或いはプレイヤーのエリア設定で劣勢な方に魔王を優勢側は少し弱い勇者を配置するシステムだが今回の魔王が熟練的な腕前でシステム的というよりプレイヤー的にバランスが取れていないのか？世界観といってもアレンを引き込んだ存在の階層？神界辺りの状況が少し謎ですね。
>>『分かったよ。それで問題ないよ。ただし職業の難易度を１つ上げるのが限界かな。それでも星５つは無理だよ』違う系統の職に転職できるのであればスキル集めできるな、上げるのが限界なだけだし。
最高！さすがです。『ん？へるもーど？あれ？んん？』のところ、システムエラーかショートしたのかなと思い1人爆笑しましたwwww
あーなるほど、以前ローゼンによって回復魔法を賜れたってアレは魔法体系を作たんじゃなくて、転職させてるんだ。
アレン終始すっごい悪い顔で交渉してるんだろうか？ｗ
やっぱりくそ運営じゃないですか！エルメア様！ｗｗｗ
セシルが魔導から☆3の大魔導だとして、☆3の剣聖は☆4になったら何になるんでしょうかね。アレンならともかく、ノーマルモードがレベル1リセット転職してアレンとパワーレベリングするなら、数ヶ月分くらいの代償でしょうから転職のメリットを考えると破格ですね。
モモンガ様優しいですね。流石至高のエルフの御方々のまとめ役であらせられた方。
設定が細かく、世界観が想像しやすい。
一気見させていただきました。累計に入るだけのことはある作品だと感じました。基本的に満足させていただきましたが、気になった点がいくつもありまして、特に、アレンの金銭面での価値感がぶれてると感じました。ミスリルの採掘権や、男爵家から出る際の金貨を貰わなかったのは言及もあり理解はできますが、戦争編での秘薬配布も、無償ではなく金銭の要求くらいしてそうだと感じました(今後世界中から魔石確保するであろう事を考えても)。逆にパーティの分前を決める際も魔石は全部貰うと決めるのは分かりますが、それの対価をパーティに提示していない点も、今までの行動を踏まえると考えづらいなと思いました。今後とも読み続けていきたい作品です。このような作品を生み出していただきありがとうございました。
[END]
猫駆除みたいに魔王駆除する現世。
やはり親父は戦う相手が悪かったんだなと思うキールであった
ＤＱⅢのダーマ神殿転職周回はゲーマーとしては当たり前だよね！でも、レベル1からに下がるから王様が知ったらチョッカイ出してきそうで面倒なんだよね。本気で排除しときたいな！ということで、エルフの国に行っているアリバイがある内に王国では夜中に霊BとCによる精神攻撃でノイローゼにして王座を自分から逃げ出すように仕掛けたらどうでしょう。霊モンスターは壁も関係なく透過するし、喋れるので出没自在！睡眠していたら夜中に女性の鳴き声や恨み言が聴こえ、物の配置ご何時の間にかかわり、窓には人形が張り付きこちらを眺めて笑い、腹の上であそびまわり、グラビティで金縛りにあい、何も無い所で魚に転ばせられる!心霊現象のオンパレードは楽しいですよw
楽しめと言っても、廃ゲーマー探してたり魔王より強い職を慌てて作ったり、魔王の対抗馬にする気満々だよね神様世界観的に無職じゃない限り戦争に行かされるし、本音だだ漏れですわ
廃ゲーマー脳はやべぇな！（誉め言葉
さぁ、ここからがレベリングデスマーチだ(ゲーム脳)
モモンガ精霊王ローゼン様＞( ˘ω˘ )スヤァ……(*´～｀*)。o○ ムニャムニャ……Σ(oдΟ;)ファッ！？あ…ありのまま 今　夢見た事を話すぜ！「ぼくは　奴の仲間の職業を上げる約束したと思ったら　いつのまにか全員星4になると決めていた」な…　何を言っているのか　わからねーと思うが　ぼくも　何をされたのか　わからなかった…頭がどうにかなりそうだった…　魔法だとかスキルだとかそんなチャチなもんじゃあ　断じてねえもっと恐ろしいものの片鱗を　味わったぜ…何で証人喚問？と思った。だって交渉完了で後は魔王軍とガチンコバトルと思ったじゃん。まさかの仲間からの吊し上げだとはｗｗｗそして転職は１回までじゃない発言ｗｗｗ仲間たちも順調に染まっていくｗｗｗ
転職クエストの条件を達成するんだ！＞お、おうなんか思ってたのと違うｗ
読み直して気づいたけど、アレンはこれあれだな。魔王の上。裏ボスみたいのまで意識してんなこいつは(笑)「魔王は必ず倒すのが常識」=そこまでは当たり前の通過点つまり裏ボスはその限りではなく、おそらく居るし、そこからが本当のお楽しみタイム。って事かな(笑)
エルフを間に挟むことによって、転生で発生した年齢差をうやむやにした事。カミングアウト回って重くなりがちなのにサラッと流してて面白い、日頃の行いですねw
ワクワクする。
[END]
読んでてワクワクします！文章も丁寧で脳内再生ができて早く次の話が読みたくなります！アレンが来ることで壊滅的な状況から復活するのは、さながら某三国ゲームを彷彿とさせます笑笑
妹ちゃんの今後の成長が物語にどう関わってくるのかどうか
いつも楽しく読ませてもらってます！個人的にはアレンの話も好きですが、村の開拓の方が興味あります笑そっちの話ももっと読みたいです。身体に気をつけて執筆活動をしてください！
戦争は少数精鋭よりも数の暴力。駄菓子菓子、アレン達の少数精鋭はその数の暴力すら（配置や工夫によって）大きく上回ると言う…ｗ
エルフ倒せなくなったら魔物はエサなくなって共食いでもするんかな
まじで毎日楽しみでワクワクするっすわぁ
作者さんの周辺が穏やかで執筆に集中出来ますように(-人-)
かもすぞ
プチメテオちゃん「わくわくそわそわ」
あちゃー南軍一塊になっちゃったかー
メテオおいしいです
数の力、割増の真価を引き出すゲーマーよ。召喚士のデザイン考えた神様はどこまでの相乗効果を想定していたんだか
戦闘貢献で経験値配分される仕様だから、魚バフを全員にかけるのは、強化だけではなく経験値目的か！なるほど、あれんからすれば総力戦は願ったりかなったりですか。魔石の確保さえ出きれば。それだって回復アイテムをエサにすれば最悪金銭より集められそう
経験値が入る基準って付いていくだけではダメで、戦闘参加の意志さえあれば回復魔法を使う機会がなかったとしても経験値が入る仕様でしたっけ？魔王軍をひとつの勢力として判定されるのか、または防衛する拠点別や攻める拠点別に判定されるのかどうかで経験値の入る量が大きく変わってきますね。前者なら他の街の防衛での経験値も貰えるけど、後者なら貰えない。はたまたもっと細分化されてて個体別への判定なら経験値稼ぎは大変そう。それでもアレンだけは魚の召喚獣のバフや草の召喚獣による回復で全戦域に関与してるから全部の経験値が入ってウマウマですけどね。
勝兵先勝而後求戦、敗兵先戦而後求勝アレンはやり込み系廃ゲーマーですから、SLGの鉄則も知っていそうですね
[END]
体長５mの蟻三千匹とか悪夢かな？召喚獣Ｂはステータスが良い以上に、スキルの性能がえげつないな。
「アリだー！！」
魔石1000個って言うと一財産のハズなのにほぼ無くなったように見える・・・
おおっ、魔石大量ゲットですね！勝鬨を上げろおおおっ！ヽ(=´▽`=)ノ
魔獣「何だ？蟻の体液か！？・・・酸だ〜！」
子アリポンに召喚スキル不可なのに、魚で全体バフかけたのはなぜー？
蟻怖い。時間かけられるなら別に地上から侵攻しなくてもいいんだからね。
遂にワンマンアーミーとして発動。エルフには大層喜ばれるでしょうが、ますます王太子に疎まれそうな。一時亡命まで思いつきましたが、故郷の村の家族が大変になっちゃいますか
知ってったｗだって群れを成すとネズミ算を経て、産卵というあからさま過ぎるスキルが予想出来ちゃったもん…でもまさか毎日100産めるとは思わなかったなｗこのままだとアリを先頭に魔王軍追い返しそうｗ
アレンの単なる無双物語にならず、エクストラスキルやSランク級の魔獣の存在といった対抗相手の能力も不足なくバランスがいいところ。
22話「目覚め」の初心を忘れませんように。
41話「制作者」で思い描いた光景に近づいてきましたね。数百万の無双の軍勢が魔王軍を駆逐していく描写が楽しみです。でもまだ足りない。Sランク級魔獣に挫折し乗り越える姿が見たいです。
アリポンやばい事前に子アリを数万単位で増産して最終日前に攻撃すれば凄いことになる。防衛戦に徹しても強い！
[END]
追撃戦で数を減らすのは基本だよねーｗさて魔王軍には殿を配置する概念がありますかな？
すごく面白いです！最初は、アレンの試練百倍ってさすがにやりすぎじゃ？と思っていましたが、億単位の経験値が必要だと知っても心折れず努力する主人公、素晴らしいです。コツコツとしたレベル上げや、徹底したスキルの検証も、いかにもゲーマーらしいな〜と感心しながら読みました。最近のお話ではアレンのチートっぷりが明らかになってきて、もうニヤニヤが止まりません。勇者との試合で、いきなりドラゴンを召喚したのには度肝を抜かれました。まさか、Bランクでドラゴンが出るとは！その上のAランクやSランクって一体どれだけ強いんでしょう？ものすごく期待してしまいます。パーティー名「廃ゲーマー」は、秀逸ですね。ダンジョンの管理システムが「廃ゲーマーの皆さま…」って言うたびにクスッとなります。ストレスが溜まる胸糞キャラや寄生するだけのヒロインや無駄に正義感溢れた仲間などが居ないので、本当にサクサク読めて気持ちいいです。アレンの抜け目ない？ちょっと腹黒な性格も大好きです。運任せではなく、きちんと考えて策略を練るところがカッコいいと思います。こちらの小説を見つけてから、あまりの面白さに睡眠時間を削って一気読みしてしまいました。総ページ数と睨めっこしながら、ああ、最新話に追いついてしまう…続きが読めなくなるから追いつきたくない、でも読まないなんて無理！とめちゃくちゃ葛藤しました。（結局全部読んだ）評価もっと入れたいです。星ニ十個くらい入れたい！魔王編に入ってから、ますます面白くなって、毎日続きを楽しみにしています。これからも応援してます。頑張ってください！
魔石を得るならダンジョンがありますよね。ダンジョンを作って管理してるのは、ドワーフ国の亜神さんですから魔王倒してもずっとあり続けるはず。魔物が確実にいて、倒せば魔石だけになってくれて、何度でもいくらでも魔石が得られる。S級ダンジョンならA級の魔物が雑魚としているはずなので、なおさら美味しい。罠には注意ですけどね。魔王軍の魔物は、肉や素材を得られるのは良いけど、魔石を取るのは一苦労です。虫Bの子アリポンの群れと、手先の使える霊Bのエリーの頑張りで、なんとか魔石回収してるますけど。
ダンジョン以上の魔物の数による基礎経験値、すごい勢いで回復するMP以外は実費請求できるスキル経験値王さまのお陰でアレンが更に強く(手がつけられなく)なって帰ってきますよさすがに少しはレベル上がるはずだよね…？スキルは厳しいかもしれないけど
物語の構成がとても良く、ありきたりの小説ではない。読みやすい。今まで様々な作品を読んできたが、久しぶりの良作に出会えました。
本当に1つもありません。小説内の能力や動きの説明など、とてもわかりやすいです。
みなさんにオススメしたいです。
＞たかあきら さんたしかに三ヶ月で百万人亡くなってる可能性は高いですが……。今回の戦いで「負傷者の半数以上は予後不良で死亡することが確定」は無いです。何故ならエルフの霊薬が追加投入されるからです！
ヒャッハー！(首都の)汚物は消毒だー！
返信ありがとうございます。ゴッチャになっていました。
大勝利ではありますが、戦死者を悼む女王さまでよかった。これ以上のレベルの戦いはアレンに任せるしかないでしょう
おっ！アレンくん魔王軍を削れる時に削る気満々ですね！大軍で攻めて来てるし、この統制のとれ方からすると、魔王の領地では絶賛繁殖中かもな。グランヴェル子爵領でゴブリンやオークなどの魔物を殲滅したアレンなら魔王軍の残敵掃討も徹底的にやりそうですね〜夜襲も、包囲殲滅もアレン達は得意だし、これからが楽しみです。
エルフの兵士や大勢の負傷者が霊薬のおかげで回復して良かったですよ。中々子供が産まれないエルフですが、未曾有の危機ですからね。頑張って、子孫を作ってもらいたいものです。第1次世界大戦で働き盛りの人口が激減してその後の国力が回復するのが大変だった国とかを思い出してしまいますね。エルフ王国のピンチは続きそうです。
魔王軍は死んだ魔物の死骸を食料にできるから兵站の負担が軽そう。一旦は引いて、次は倍の兵力で攻めてやるなんて考えていたら嫌だな。
毎日、仕事から帰ってきて真っ先にこの小説を読みます。とても楽しみにしています。これからも頑張って下さい！
[END]
面白いです。一気に読んでしまいました。国王命令が出たあたりからタイトルを回収をしてきて良かったと思います。ヘルモードの努力が報われて嬉しく思います。
最近気になりはじめた召喚獣の人格(？)や魂の在り処。人からしたら異形の彼等が召喚されて従う理由を、ゲーム的に留めて問わない方が良いのか？って所も含めて。実はアレンの人格から一部抽出して作られた擬似人格とか、神と何かの契約で召喚士に紐付けられたとか、何故か知らないがアリポンとかが頑張ろうって所で移動の為に出動出来ずにガックリしてる所で、人間味を感じて疑問が出てしまった。今迄喋れなくても応答は有ったが、感情面を態度で表す異形が新鮮に感じたので。ゴースト型も本来ならそうなんだろうけど、人型過ぎて気にならなかった。まぁ主題の所じゃ無いから放っても構わない疑問。召喚士というとFFが思い出されるけど、アレは捕獲というか軍門に降らせる感じだからね。亀じいに至っては若干、おぉナンジャコイツ？って喋りで笑った。
因みに最後の「「おう！」」って、子アリポン？アリポン系って喋れたっけ？ギッチギッチ言う感じでしか認識して無かったから、誰が返事したんだ？ってビックリした。アリポンの子アリポンに対する召喚スキル？と少し前に戻ってソフィーとキールか？ソフィーも戦う時は「おう」なのか。意外とノリノリな部分があるから「おう」と言わない事も無いかもしれないが、もうちょっとお嬢さんぽい返しかと思ってた。ハイですわ的な。
アリポンの覚醒スキル思っていたよりも凶悪ですね。30日で親子共々消滅するとはいえ、親1体につき子100体が毎日追加されて、且つ、24時間休みなく戦闘を行えるって、敵側から見れば悪夢ですね。以前勇者が「力を手に入れ越えた先が絶望だったら？」と問いていたけど、多分、最強であっても個でしかない勇者では魔王軍相手に多勢に無勢だったのでしょうね。
ゲーム攻略って経験値とアイテムの数計算しながら倒す作業が多いから経験値が多くて倒しやすいとかアイテムを多く落とすとかが　いれば良いのにね。
　虫Ｂ軍団が、ティアモから数十キロ離れた場所の敵を迎撃できた件。・子アリポンは素早さ２０００。・９４話時点のアレンの素早さが１０６５＋召喚獣の加護で、９６話では馬より早く走っている。リアルの一般的な馬と同等の時速６０キロぐらいは出ているだろう。・召喚獣は疲れない。延々と走り続けられる。２時間も走れば魔王軍に追い付ける。　以上のことから、虫Ｂ部隊をアレン達より少し早く出発させればＯＫというところかな。
更新お疲れ様です。前から思っていたのですが、アレンの召喚獣のネーミングセンスが個人的にツボです笑
セシルをおんぶしてダグラハから逃げてる時のこと思い出した。グランベル編が一番好き
子アリポンは母アリポンと一緒に戦場まで歩いてきたのかなあいつら疲れないのか？
昨日の翌日は今日だ！
いつも楽しみにしてます
毎日たのしみにしとるよ
2万は小隊やない、軍団や
時間を無駄にしないできないアレン。戦略の要となり縦横無尽。人類群の最大の兵器かつ弱点となっていく主人公と魔王との闘争が盛り上がりますね
[END]
面白いです
読んでいて怖いのは、魔王軍の動きに滞りがない事かな。100万の内の数万でも、一方的に失われていくことは普通だと相当な恐怖になる。クジ引きでただ死ぬ様な死に方は抗えない分だけ恐怖に変わるから。それを滞りなく移動させ、合流させるのは却ってアレン側の恐怖になるが、どう対抗するのだろう？個人的には滞りの無さを突くなら、却って指揮官の判断ミスの方を狙う罠にでも誘い込む思考になりそうだけど、そもそも数が多過ぎるって話だし。という事で予想がつかない分、期待して流石に服は着て待機。
ここまでのスムーズな戦記物への転換に毎日ワクワクです。やられていても魔王軍は無能ではない雰囲気がビシビシと。数の力をどう凌ぎ、どこを勝利と見据えるかレカンの采配が楽しみです
毎日読めるのにこの安定感！楽しませてもらっています。作戦何なんだろな。
いつも楽しく読ませてもらってます。
『～と言う。』な文末を度々使用されてるようですが、短い間隔で文末が重複すると文章が野暮ったく感じます。
おもしろいで
他キャラが最近ただの引き立て役になっている。
×豪○壕面白いです。毎晩楽しみにしています。
ゼロからの増加速度は召喚士に分があるけれど、魔王率いる魔物軍は時間があれば食料供給の上限まで増えるから、一度には戦えないですね。面白い。
数字をたくさん加えた説明が増えると途端に文章のリズム感がなくなり読みにくくなります。
いつも楽しみにしています。
斥候はダンジョンでしか活躍できない、そんなふうに思っていた時期が僕にもありました。
[END]
2020年 04月20日 21時01分の感想返しで、エルフにエクストラスキル持ちがいないかの質問に「しかし、セシルは武器で知力３０００上昇指輪で知力２０００上昇で合計知力８０００くらいあってその辺の２つ星より知力が倍ほど違ったりしていますなのでプチメテオがあの威力なのです」とありましたが、エクストラスキルが強いエルフを複数人、同行させて、エクストラスキルを撃つ場面のみ一時的にステータスアップの指輪を貸せばよいのにと思いました。セシルのプチメテオの1万体魔獣を倒す程の威力が無くて、仮にエルフには千体程を倒すエクストラスキル持ちまでしかいなくても、数百人いれば数十万の魔獣が倒せていたはずです。
久しぶりに一気読みしました、好きなタイプの小説です。
「すろーらいふ」がないのがスカスカ感を覚えず、次行こう次、といった体で詠み続けやすいです。とはいえ、釣った魚に餌はやらねえ、な扱いで、自我を持たせず、何も物語を生み出さなくなる仲間については改善した方が良いかと思われますが。
上位職やレア職というのが、安易に基本職より強く、もう基本職要らなくね？となるゲームではなく、上位職はより尖った不安定な仕様で、課金や操作技能、発想でようやく活躍でき、職そのものは上位ではなく、操作者が上位の人が使ってなければむしろ地雷、という風にちゃんと調整されたゲームが好きなので、職の弱点であるべき所や制限を職の特性扱いで緩和や逆に強化されてたり、スキル性能優遇、チートアイテム登場の所などは正直残念な所です。
原住民がヘルモードで暮らす中、イージーモードどころかデバッグ管理者モードの民が現れ無双、というのがタイトルの真意かと思ってたので、改めてヌルゲーが嫌だから云々の話がでたのは、おや？と思いました。
高揚感を感じるアレン。この戦いの果てに栄冠はあるのか
セシルが笑顔でさらっと感謝してるけど、館にいた頃と本当変わったね二人の関係
少しづつ分かりやすく話が進んでいくしていくところ
エルフ斥候部隊の作戦気になりますね主人公は正面からぶつかるとは！
ワクワクする！斥候エルフはどんな作戦でいくんだろう？魔王軍との戦いもいよいよ山場かな！？終わった時にはレベルアップして召喚獣A出せるようになるのかな。楽しみすぎ～
毎日更新ありがとうございます！！！
毎日20時の楽しみいつもありがとう
面白いです！更新ありがとうございます！
素晴らしいフィーバータイムの始まりですな経験値美味しいです
指揮開放はよ！
[END]
斥候に魔石回収お願いしてたわけね。となると最低でも2〜30万ぐらいの魔石をゲットか？
「はっきり言ってエルフは邪魔で女王含めて全員ネストまで逃げて、戦える奴は魔石拾いだけしてくれないかな？」…と言いたいとこを、無駄にプライドの高いエルフに配慮して斥候だけ貸せと
魔石拾いか
現地回収徴収は戦の華よ。それを防戦側が行うとは。魔石を落とすという魔王軍の特性がキーに。コレもまた戦略レベルの問題になりそうですね。乱戦に向かって決死で走るエルフ斥候の方も英雄ですね
初めて精霊を視認したなと思ったが、初めての精霊はモモンガだったなと思い出す。どうでもよさそうw
面白いです！更新ありがとうございます！
面白いです！更新ありがとうございます！
続きをお願いします。
斥候部隊、頑張ったんだねｗ
季節外れ？のサンタさんですね^_^更新ありがとうございます！
[END]
無双してるけど共闘扱いだろうから経験値はしょぼいかもしれない件について……(´・ω・`)
まあFFの世界の中でディスガイアやってりゃ化け物呼ばわりも仕方ないね。
石頼りな無双状態で目を付けられることもあるでしょうが、この世界にはダンジョンという魔石量産永久機関があるので例え外の魔物が絶滅しても無双出来そうなのがやばいですね。今後の更新も楽しみにしています。
斥候部隊にはこれからも大量の魔石拾いしてもらわなあかんですねしかし100万体単位でBランク以上倒してるしそろそろレベルアップやスキルアップしそう
これだけアレン君が魔石にしか興味なく、魔石供給した途端にこれなんだから、アレン君の強さ＝魔石の数って気付く人出そうだけどなあ王様無能だから魔石の買い占めしてアレン君の力削ごうとしたりするかも？そしたら戦場からエルフの霊薬も消え去りますけどエルフさんはほぼ10割方エレン君に助けて貰ったんだから魔石9割くらい渡すべきではーつか使った分の補填欲しいよね！大規模掃討お疲れ様でした！
この戦争で主人公めちゃめちゃレベル上がってそうだな
百万を超える大量の素材が市場を壊しそう
10年近くしか生きてないアレンに魔王が負けてるのは魔王がヘルモードじゃないから？それとも召喚士が最強ジョブだからかな？
ついに国軍レベルでの畏怖を得た召喚士アレン。勇者・剣聖はこうは思われまい。しかし、それもヘルモードで生き続けた結果
これでアレンは、魔王戦が終わると、三大陸から第二の魔王扱いを受けるか、祭り上げられて飼い殺しにされそう。まぁ、アレンにはレベルアップしか興味ないから喜んで戦線やはぐれ討伐にいきそうだけど。人間大陸は、アレンを危険視しそう。精霊王やダンジョンマスターみたいな存在がいないから。あ、ワンチャンアレンが亜神になる可能性があるのか。というか、魔王も場合によっても亜神に昇格する可能性があるのでは？
[END]
要塞といえばイゼルローン要塞を思い出す。トリッキーな攻略が見てみたい。
面白いです！更新ありがとうございます！
結局魔王軍とか言われてても、飯を抜かれて暴走した獣の群れってことですよね？飯も大事だけど、命も大事。その辺のリアリティが感じられてよかったです！
死を恐れず猛攻を仕掛けた魔王軍が軍でなくなり壊走したのはどうしてか。そもそも魔物が集団で仲違いせずに万の単位で揃ってくるところに魔王の力がありそうですから、ただ倒していっただけでなく何か操作を断ち切るポイントがあったりすれば勝機も見出せそうですが、はて
正直もう魔王軍はSランク以上を全員集めてアレン達に奇襲かけるくらいしか勝ち筋なさそう雑魚敵はいくらいても時間さえあればアリポン攻めとプチメテオにやられるしかない今後ありそうな作戦案①エリー暗殺壁抜けできるエリーで要塞に潜入して各個撃破②もぐらで穴堀アリポン突入侵入経路ができれば24時間アリポンが特攻③海上プチメテオ運搬魔物をぶっ殺して上陸させない④女王釣り野伏餌で要塞から釣りだしてアリポン＋弓
久しぶりに見たら30話ぐらい一気に読めるほどの読み心地の良さ。バリバリな対魔獣への殲滅作戦。
体調気をつけてくださいねー
間にあるいくつかの街をスルーしてラポルカ要塞奪還に動き始めるアレン。さすがですね。ラポルカ要塞を奪還すれば遥かに防御を強化できる。30万のエルフが要塞に入れば守りも堅くなりますね。そして、ラポルカ要塞を根拠地にして王都奪還かな？
なるほど。ティアモの街にやってきた100万の魔王軍の内、70万をアレン達が倒したと。10万をエルフが倒したと。逃げ出した20万は追撃して殲滅する予定と。離れた場所なら経験値を総取りして稼げますね。オイシイな。魔石も得られるし。
魔王軍は頭がいいな。1000万の兵力を集めているし。エルフ王国を滅ぼしつつ、帝国も一気に蹂躙するつもりでいたのでは？アレンが居なければ成功していただろうし。200万＋予備の400万で攻めて来られたら帝国も危なかったな。アレンは救世主ですよね。
エルフが作った要塞を魔獣が活かすことが出来るのか？という疑問が…
そもそも指揮化とはなんなのかなにを指揮するのかが鍵か
やっと最新まで一気読みしましたとても面白くてワクワクして読みました更新楽しみにしてます頑張ってください
[END]
馬車（こちらの世界）の1日の移動距離は40km～60kmぐらいだそうです。この距離は馬がエタらないで毎日移動できるように、休憩をとりつつゆっくり歩かせての移動距離です。異世界仕様の馬だともっと移動しそうな気もする……鳥の伝達範囲が100㎞しかない設定のようですし、馬車の1日の移動距離を何キロに設定しているのか気になります。ちなみに人間も徒歩で1日30～60kmは移動できます。昔の飛脚便は100km駆け抜けたそうです……
素晴らしい戦略眼スネークすることなく潜入しやがったぜ
更新お疲れ様です。もしかして、アレンが強すぎて不穏なフラグが立ってますか…これからがとても楽しみです。
番人仕事しろ
アレンの仕事が増えていく。しかし、これは社畜ではなく自営業。スケルトンといったアンデッド系がいるとなると、アレン側が魔獣を倒して魔石を補充するように、魔王側も屠ったエルフの亡骸を魔獣の材料にといった泥沼が頭をよぎりますが、どうなんでしょ
魔王軍四天王はよはよ
潜入ついでに要塞内部にある食糧をダメにする細工でもしてもらったら魔獣が飢え死にするのでは？
なんかコメントでギアムート帝国がボロクソ言われてワロタｗでもエルフへの支援は大義名分あるし、ちゃんとアレンの戦略と合致してるよ。帝国政府としてはちょっとでも利益を回収したいから、エルフの霊薬（エルフが作ったとは言っていない）の買取を求めたのは至極当然でエルフにとってもタダより高いものはないから、ちゃんと見返り提示しているのでホッとしただろう。つまり帝国のこの一手は実益、義理、戦略を兼ねたいい手。故にこの一手を早急に打った皇帝はやり手だと思う。
前回魔王軍が数の暴力で攻めて来たんだから、アレンも数（魔石）の暴力で対応したんだけどそろそろアレンの能力と魔石を結び付くエルフが出て来てもおかしくはないかな……思うんだが、ただの獣の群れなら、そもそも魔王軍にとって要塞は無意味だし、ただ敵に使われたくないから占領してる筈なんだけど……今回でちゃんと魔獣が要塞の中に入ってるって判ったのだから、つまり魔族或いは指揮官に準じる存在がいるってことだよね？
最近クレナの存在感が薄い気がする…。
ギアムート帝国は交渉する相手が根本的に違うよね。アレンは中央大陸に行く予備兵まで、エルフの国に引き込んで倒す計画。つまりギアムート帝国は、エルフに恩を返さないといけない立場。確かにエルフの回復職は母国に帰ったけど、代わりにエルフの霊薬(劣化版)を大量に渡してあるのだし、そこは貸し借り無しでしょう。ギアムート帝国が交渉したいなら、廃ゲーマーかアレン個人と交渉しないといけない。
[END]
　「アレンはエルフの中にスパイがいないか心配をしていた。」　このようなリスクも考えている点は流石ですね。
龍神丸がパワーアップして龍王丸になったよね(ぼそっ)
情報の差異によるアドバンテージは大きい
フォルマールさん地味に有能ですね、きっと有能でイケメンなお兄さんだろうね……そしてモブ（ホロリ）
ヤバイ、長居過ぎたか！？
—>そもそも召喚獣に死の恐怖などない。よかった〜子アリを戦場に送るママアリ達は苦しまないのね
メガテンやってた人間からすれば魔神より魔王のほうが強いって印象
ヤヴァイー霊Bことエリーちゃん逃げてー
面白いです！更新ありがとうございます！
魔神より魔王が位が上なのは魔界戦記ディスガイアみたいで面白いですね。
危ない綱引き綱渡り。しかし、得られた情報はとんでもなく有用で価値はありましたね。ここから平行作業の代償で指示タイミングが遅れて相手に尻尾を掴まれるか、この場はやり過ごせるか。前者からの混沌が好みですが果たして？
他の方も仰ってるけど、魔王の部下に魔神が居ることに違和感を感じます。
[END]
これはもしかしてエリーちん幹部に気に入られたり?しかしドラゴ覚醒か＞斧使いの上位種で☆４つテラーナイト・・・・(タクティクスオウガ脳w)
もしかしたら、魔王というのは魔族から信仰を得て神に昇格した魔神を統べる存在なのかも？面白いです！更新ありがとうございます！
動かざることモブの如しだと思ってたドゴラにやっと活躍の兆しが・・・コンプレックスとかやっぱ感じてたのねん？おいちゃん嬉しいです☆彡人並みの活躍を・・・ヘルミオスとまではいかなくともドベルクくらいの活躍を・・・やればできる子なんですよ！ところで斧使いの上位種で☆４つってなんでしょな？
ドゴラさんは男前だから近日中の一番いいシーンでエクストラスキルを披露してくれると信じています
ドゴラこそが基準、彼の成長が人類の道導。くらいの勝手な期待をかけていますが、わりかし本気で人類種族の成長ルート再考の鍵になって欲しいもんです
Sランクの魔獣はあんまりいないのか、単にエルフ方面軍の攻撃部隊にいないだけなのか。ガチで少ないならS級ダンジョンの最下層ボス周回することになりそう。まあその方が廃ゲーマーらしいけど。魔神は謎ですね。亜神の精霊王すらあくまで王なのにどうして魔「神」であるのか。魔王軍が精霊王の信仰値やその影響を想定できるあたり、魔族から信仰を得たガチの神でもおかしくはなさそうですが。でもそれならそれでどうして方面軍司令という魔王より下っぽい立場なのかっていう。元が魔獣とかで魔獣隷属の影響下にあるのか、信仰を集める上で魔王に助けてもらいでもしたのか。前者なら魔獣隷属を跳ね返すのがありえないって扱いなのも納得ではありますが。ところで共有初使用時の話を見直して思ったけど、指揮化が使えないのは単純にステータス不足が原因かな？あの時は最低限の発動に必要なステータスは満たしてたから、扱いが違ってもおかしくないんですよね。もしそうなら、最初に知力不足の可能性を検証していなければ案外知力5000あたりでいけるだろうか。検証してた場合、知力だけなら最低でも10000以上は必要。でも知力以外も一通り検証した上で、解放条件をレベルと判断した可能性もあるのかな？
今日一日ストレスなく自宅にこもれたのはこの作品のおかげてす。楽しい作品ありがとうございます。感謝
ドゴラがんばれ！！！！
クレナのほっぺた にぎにぎ
遂にドゴラがエクストラ！ジョブチェンジ？できるみたいだし、スライムナイトポジじゃなさそうで、なんか安心しました
海獣に乗せて運ぶなら、魚Bで海獣倒せば一網打尽！まぁそう簡単にはいかないんだろうけど。
[END]
フォル君の弓なので『打ち落とす』より『射ち落とす』が適切に思います。185話の一部ですが、ゲームベースの世界観で根性論も?でした。アレンも根性論で封印スキル使えるんじゃない?とひねくれてしまいます。
フォルマールはアレンが恩と力を背景に酒池肉林でも開催するかと思ったのかねこれでアレンへの理解がもっとあったなら、国民総出でダンジョンで鍛えてアレン専用魔石供給国扱いするんじゃねえだろうな？と疑う所でしたな
☆４だと弓聖なのかな？
モブマールさんの活躍が見れるなんて！
モブマールさんもやっぱり星4弓になるのね。ずっと女性モブだと思っていました。
フォルマール、68歳で編入してきてたんか・・・！じゃあ学園都市に来た時点で結構高レベルだったのかな？王女の護衛を一人で任されるくらいだし、そりゃそうか
プロデューサーHGIさんの説明(補足)で済んでると思うけど一度の転職で「星1から星4へ上げる」事は出来ない。一つずつ上げて行けば「上限の星4」までは上げられる。何故なら「転職は一回限り」とは言われてないから。挙げ足取りも良いところだけど、そういう解釈が出来ちゃうんだから日本語って難しいよね(笑)
1日1プチメテオwwそんな熱帯地方のスコールのような天気はいやだw
400万という敵軍が来るならば、アレン率いるエルフ軍は同盟の中で陽動を買って出たという主張を通せますかね。戦後処理までできれば考えたいお年頃
フォルマール？？そんかキャラいたっけか？
これは紛うことなき作者からモブと言われた男フォルマール回
[END]
「「「は！！！！」」」
ち、ちょっと待って、外壁無傷は強すぎないか?他の場面では木やら地面やら、学園の闘技舞台やらが吹きとんでるから、それらに強度のようなのが数値であるはず。敵の攻撃の威力が足りないならそう補足が欲しい。でないと、これの材質何よ?ってなりません?
ごめんなさい、これどうしても気になった。
もしかしたら魔王は転生者だったりして。
防壁が味方側に残されちゃってるんですね。大聖霊使いのいた頃は戦国時代か何か、もしくは万全を考えすぎて全周囲に防壁を構築してしまったのか。要塞陣は防御の方向が偏ってる方が敵に奪われてもその後奪還しやすいと思いますが、現代の精霊使いの力とアレンの知識でなんとか改修できないものか
古代の広い城砦って基本的に空からの進入を考えて造られてないので空挺部隊なら進入は簡単で、主人公一人が入れば大兵力を内部に出現できるから、現代戦でも召喚はチートなのに、そういう戦術をとらないのは慎重だからなのかな？　夜間に竜で上空に飛んでそこから飛び降りて内部で召喚とかのマンガみたいな事もできそうな身体能力はありそうだけど……
ラポルカ要塞は奪還できたとしてもネストの街はどうやって防衛するんだろう。避難民100万人以上いるから全員移動させるのは無理だろうし
凄く面白いです！更新ありがとうございます！
城塞を壊さずに攻略するにはどうすれば良いのかと思ってたら、城塞そのものが丈夫で壊れないらしい？それはそれで進入路が限られて問題なんだけどね。。。エリーは今後も密偵として使うだろうから、表出したくないだろうし。エルフ指揮官、不安だろうなぁたった5万で行くと言い出すし、着いてみたら魔物糞多いし。
アレンが要塞から50ｍ以内に近づいて、要塞内に魔獣召喚したら凄いことになりそうな気がする。
流石「石」攻城戦では石の効果は抜群だ。bは反射、cは身代わりだっけ？集団戦闘では役に立ちそうですね。それにしても、魔石って凄いなぁ。小さな石ころにこれだけの召喚獣を使役する力があるんだから、この世界、発電所や原発とかいらないでしょうね。エネルギー革命万歳ですわ〜
[END]
個人的にも兵糧攻めを選ぶかなと思って考えたら二つ問題点があって無理だと思った。確実では無いけど。一つは、相手の多くが魔獣である事。種族もマチマチであろう事。魔族なら未だしも種族の違う魔獣同士なら腹が減ったら強い魔獣が弱い魔獣を殺して食う事で、食欲や食う量を調整すれば戦が長期化され過ぎてしまう可能性がある事。再出征の足掛かりになってしまう可能性が有るかなと。もう一つは、エルフ国の国民が無理矢理前線を開けてしまっている事。上記の長期化と首都機能の停止は前線への復帰を阻害する。首都も回復せずに見込みでエルフが前線に戻る見込みを立てるのは難しいかと。だが代替えの秘薬は飽くまで代替えで数にも限りがあり、兵糧攻めは同時にアレンの秘薬に対する兵糧攻めにも近い意味を成す。アレンの目的にはエルフ国の救済以上に五大同盟の維持があるとすれば、積極的に攻勢に出て、魔王の大攻勢の前の状況に戻すまでの時間を気にしなければならない。多分作者もエルフ国の戦後処理の際に書くつもりだったろうけど、エルフ国の立ち直りと同時に帝国への支援も再開しないと同盟以外にも、唇無くして歯寒しになってしまって実はエルフ国の完全復旧どころか最前線化しちゃうヤバい状況。エルフ国は飽くまで敵に侵入されているだけの状況とも言えて、油断してると前線が噛み砕かれる双頭の竜(亜流ver)作戦みたいなもんなんだよなぁという感じ。二つを勘案すると実はアレンで無くても速攻を選ばざるを得ないかなと。出来るかどうかは別として。ついでにエルフ部隊と行くと思わせて、徴兵された兵隊が軍令無く動ける訳無いという建前で勇者をいじり倒して欲しい。実は勇者などのスペシャル戦力の扱いについては国の思惑か同盟の思惑で動かすべきか、みたいな点が物語上どうなってるか気になってる。
魔王軍の兵站は、予想だけどあんま書きたくないけど、魔獣が多いなら腹を空かせた状態でエルフに襲い掛からせた後、どうなるか分かるね？弟の名前の由来になったガルなんたらって魔獣も、戦闘時にアレンを食おうとしてたから、普通にその発想に行き着くかなと。後は魔族メシだけ持ってけばおk。まぁエルフが兵站を焼いてなければ村や街にも普通に小麦とか残ってるだろうし。
穴を掘って要塞の地下に到達！あえて地上には繋がず地下から地上に向かって召喚獣の無限湧きですかな？相変わらずえげつないwエルフのバケツリレーで魔石輸送だろうか？どこからともなく敵が溢れてきて大パニックだろうなw
土坑から地坑にアップさせるのを見せ、パーティーメンバーにブレイクスルーを促すリーダー。そのうち、逆にアレンが行き詰まった時に周囲がアレン自身から教わったことをお返しして突破を後押しするようになってくれるでしょうか
「書かれていないことをできないと思ってはいけない。それだと、いつまで経ってもできない」今回も最高でした！
×：　しかし、理に留まればそこで成長は止まる。ルールに書かれていない伸びしろは常に求めることが大事だ。ルールすら疑った先に成長の伸びしろがある。○：　しかし、仕様に留まればそこで成長は止まる。仕様に書かれていないバグは常に求めることが大事だ。仕様すら疑った先に成長の伸びしろがある。
魔王軍の兵站はどうなってるんだ？多種多様生物で構成された混合軍の場合、共通する兵糧なんて無いだろうから兵站に関わる軍の構成割合は人間よりも多くなるだろ？兵站の問題や軍の規模から考えても移動速度が異常過ぎて現実的でない。
砦に侵入出来るなら兵站の潰して兵糧攻めに何でしないんだろうか？魔王軍は兵站考えず、全軍戦闘兵だと軍事的脅威度は実数の三倍以上で見ないと危険なんだけど。1000万の軍隊ではなく三千万の軍隊で侵略されてると見ないと。
いいですね！考え込まれてるこの感じが好きです。エクストラスキルってフレーバーテキストがなかったような気がするのが、気になるところではあります。
ラポルカ要塞に対する下準備は万端ですね。作戦計画を将軍達にすら直前に知らせるとはさすがアレンです。芸者や床屋の親父ですら事前にミッドウェーを知っていたあのエピソードとは大違いだ。アレン達の大活躍が楽しみです。
モグスケ大活躍！スキルは、思い込みや拡大解釈がかなり適用されるみたいですねぇ
そういや穴を掘れるなら、要塞の中から敵の後方にも簡単に回れるんだな…トロッコ作って各町に地下道作れそうｗ
[END]
ほんと面白いです、一話から一気に読んでしまいました。いままで見た小説は途中で飽きてきたのですか、ずっと楽しく読ませてもらいました！
応援してますのでこれからもがんばって下さい、ありがとう
流石土竜作戦どこでも使えそう魔王軍は対応できるのかな？
アレンの現在のステータスが凄く気になります。
毎回楽しく読ませていただいています。戦争で数百万とヤバいのでアレンの強化のスキルレベルが上がったり何かしらが蓄積していて通常スキルとか意外なスキルとか覚えて欲しいです
地下道作戦への対抗策は防御側も地下道を掘って連結させて先に兵を送り込む、というのを昔読みました。地底魔獣が来ていたらどうなっていたことか。現状作戦がはまっていますが、上手くいけばいくほど最後の詰めでしくじると大変なことになるので、気を引き締めてほしい反面、魔族さんたちの知恵と実力による反撃も見てみたかったりと、この先どう転んでも楽しめる心構えにしておきます
>【名　前】　ソフィー>【年　齢】　４８>【職　業】　精霊使い精霊使いでなく精霊魔法使いかな？
>【スキル】　精霊〈６〉、火〈６〉、土〈６〉、風〈６〉、水〈６〉ステータスアップのスキルがない…。今更ながら前のフォルマールもなかったし、通常スキルも含めて省略したんでしょうか？スキルの精霊は精霊魔法ではないんですね。精霊魔導士が大精霊の力を借りる関係で大精霊になるからそっちに合わせたのかな？精霊使いや大精霊使いだと精霊使や大精霊使になるんだろうか？>【エクストラ】　大精霊顕現大精霊使いの下位互換？☆1で大精霊使い並みのことができると考えれば結構良いスキル…？精霊魔導士並みだと一気に微妙な感じになりそうだけど。
もう毎日20時にあげなくていいよ週２～４日とか決まった曜日の決まった時間にあげるの目指すとかでいんじゃね？
更新毎にワクワクさせて頂いております。どうぞ思い通りに進めて下さいませ。
アレンの見事な采配が素晴らしいですね。多種多彩な召喚獣達も大活躍！南門が開いて良かったです。
コマンド系RPGのやり込みを軸ににストーリーを肉付けするとこんな感じになるんだな、と感慨深いです。
ソフィーの職業が精霊使いになってます
毎日20:00が楽しみです
面白いです！更新ありがとうございます！
[END]
相変わらずこの主人公は煽りよるｗ
エクストラの門……さてはモードチェンジだな？魔神がこれを創造して、魔族全体に行き渡したからエルメアがそれを上回るヘルモードを創造した……っと憶測するが果たしてどうなるやら……
たすけてエクストラもん、人間共がまたいじめる
召喚獣を作成しちゃったら拙いんじゃないですかい？
信仰値やらエクストラの門等、新しく出る魔族側の用語に興味津々です。相手側の方が体系化されてたり研究が進んでいるのは間違い無さそうですね。
いきなり段違いの敵が出てきたというか、急に攻撃パターンが賢くなってきたというか。敵の動きに唸って感心してしまう時があるゲームあるある
面白いです！更新ありがとうございます！
最近面白すぎです
回復職は「目立つ＝困る状況」だからある意味仕方ない
あ、キール居たんだ。※ＨＰが減らないと出番の無い回復役の悲しい運命（さだめ）でした＞影が薄い
魔族は魔獣じゃなくエルフみたいな亜人扱いっぽいね
[END]
言っていいのかなーこれ。アレンは解放者魔族は開放者意図的につけられてる感じから匂わせてますね。
鳥で追跡して追いつけると思う。敵が大量に残ってるけどいくべきでは
開放者……ノーマルモードから外れた者ってことかなぁ？もしくは星の数の限界が関係するのかな？
予想外の展開ばかりで楽しいです！あと魔族、予想外にちょっと弱いかも。笑
指揮化が解放ってレベルが上がったから？それとも高位魔族を倒したから？
廃ゲーマーのアレンなら情報を持ってる敵を見逃しそうにないけど、話の展開てきにはこれがいいのかな、、
指揮化は指揮官に指定した召喚獣の配下の召喚獣は召喚上限にカウントされないと妄想
主人公の行動が甘いと指摘している人はリアルガチ廃ゲーマーやな
「あ？　答えるわけないだろ。俺のこと心配する前に自分の命を心配するんだな」↑チンピラから殺し屋ムーブに(ノ´∀｀*)『そうか、開放者か。人間の中に開放者が出てきたのか……』↑何から何を開放する者だろうか？(´・ω・`)指揮化↑前回の違和感から、エルフなど人類かパーティー以外を指揮したことで解放されたのかと思ったらやっぱりレベルでのアンロックだった(´ω`)
「あ？　答えるわけないだろ。俺のこと心配する前に自分の命を心配するんだな」↑チンピラから殺し屋ムーブに(ノ´∀｀*)『そうか、開放者か。人間の中に開放者が出てきたのか……』↑何から何を開放する者だろうか？(´・ω・`)指揮化↑前回の違和感から、エルフなど人類かパーティー以外を指揮したことで解放されたのかと思ったらやっぱりレベルでのアンロックだった(´ω`)
この感じだと魔王は解放者の可能性高いなしかも魔王はアレンより何十年も前に生まれてきてるから相当強くなってそう
しっかり情報戦を意識しているよね次の戦いはアレンの指揮化がカギなるのかな？それともドゴラが覚醒するか？
魔神は魔王に仕えている感じなのかな？普通は字面的には逆の関係になると思うからちょっとわかりにくいかも魔神よりは魔将とか別の名称の方が良い気がするもしくは魔王を魔神王とかに切り替えるか
[END]
指揮化とは…  コマンダーになれるということですかね。単純に考えればガンガンいこうぜ→命令させろでしょうか今までは言語を通した指示であったが、スキルを通した命令になるイメージ？これなら戦術性は極めて向上するでしょう。
次回モモンガ、神になる！デュエルスタンバイ！！
アレン！とりあえずBキャンセルや！メンチ切りながらBキャンセルするんや！
神格が上がれば手出しできる領域が増えるんかな？
次回の敵は上位魔族とやらより上の魔神だけどタイミングよく指揮化と精霊王の神格化これでアレンの召喚とエルフ全体の強化が行われるのかな？
確か精霊王は元々亜神だっけ？亜神から正式に神になったとして、何か司る概念とかあるんですか？(睡眠の神みたいな)それともエルフの神みたいなザックリとした存在になったのか気になります。またエルフが神として信仰している精霊が、モモンガしかいないということは、過去に精霊が神にまで至った事は無いって事なのかな？
死んだ魔族が、精霊王が神化するとエルフが強くなると言ってたけど魔物がワンランク上がった様に急激に強くなるのか、それともゆっくり強化なのかで変わりそうですね。
戦場から溢れ落ちる(魔獣の)大量の命と集中し高まるエルフの祈りがモモンガを神化させたのですかね？どちらにせよ恩義には行動をもって報いて欲しいですね。亜神ではなく神ならキャップ解放の融通も聞き入れて貰いやすくなるみたいですし。
某ポケモンのピチューがピカチュウに進化するように、モモンガ精霊王さまも新たな姿に！ピチューがピカチュウならいいけど、ピカチュウがライチュウになったようなビッグモモンガになられたら嫌だな。
精霊王から精霊神になってできる事が増えたらいいなぁ。エルフを全員星１つにするとか、全員ランクアップするとか。アレン達にもっと凄いアイテムを出してくれるとか。装備も欲しいな。
あれ....?ランク上げ逃げられる？
指揮下は.....召喚獣のマニュアル操作かそれとも配下に権利を貸す系か.....これくらいしか思いつかんです
モモンガの前は正真正銘のエルフだったのでしょうかね精霊王は？なんらかがあってモモンガとなり種族の祈りを受け続けて昇格を待っていたけれど、アレンの大暴れでラストスパートできたとしたら、神界隈にコネが
しょうしんの報酬欲しいとこですね〜
[END]
え、指揮化ってＢ専なんですか？
クールタイムありそうかな？高速召喚指揮化して兵化ができるとヤバイっすよね
開放→扉などを往来可能とする解放→束縛を断ち切り自由とするコレ、アレン勘違いしてるんじゃ...召喚を極めると神すら呼べるとか別次元への扉を構築できるとかそういう規格外なのを魔王は知ってる可能性？
強化スキルと被ってるだけのスキルだとアレだから、兵化すると召喚可能枠から外れる効果があるといいなあ
魚のAは鯨？大王烏賊も良いなぁでも１０億って…(o´・ω・`o)ショボーン霊と竜のAが楽しみやねぇ～！指揮化サイコォーン蹂躙せよ！とかいいたくなるww
おお〜配下を強化する系か......色んな召喚獣がヤバイことになりそう......戦力倍加どころじゃなくなるなぁ....乗算になりそう
解放者がエクストラモードを示してたなら他の人が選びそうにないヘルモードのアレンは何と呼ばれる事になるのかな～。多分魔王も予想外
侵攻予定のネストの街は〜敵の侵攻予定とか被侵攻予定、防衛予定とかにするべきでは？主人公の一人称なので立場はハッキリしてないと要らぬ誤解を招くかと。
指揮化スキル、戦略の幅が広がりますね。
虫Bで指揮化兵化したら凶悪じゃね？って思ったけど、繁殖した虫はBランクじゃないのか
ドラゴンジェネラルとドラゴンソルジャーですね階級が増えると面白いかな？プライベートドラゴン、サージャントドラゴン、ルテナンドラゴン、カーネルドラゴン
[END]
エリーちゃん……よくやった(*´꒳`*)b君のことは……忘れないよ(￣^￣)ゞ再召喚エリー「わたし、エリー。勝手に殺された事にしてるあなたの背後にいるの」ヒェッΣ('◉⌓◉’)
ちょちょちょちょｗエリー！？最高じゃんｗ
アレン「ちょいちょい。情報収集に行った人が情報教えて帰ってきてどうすんの。そこはキールとかドランって言って混乱させるところでしょ」キール「仲間を売るな！」ドラン「勇者で良いんじゃないか？」マジで何故言った。
エリー「主人の名前を違える事は出来ないデス。」召喚獣のギッシュか、エリーのポリシーか、はたまた戯曲的なノリだっただけか、審議待ち。
やっぱり魔王側は開放者、アレンは解放者と意図的に書いてるよなあ。アレンが心当たりを聞いて回っても空振りするフラグかなこれは。
開放者がプレイヤーとして異世界転生してきたって意味なのか、ヘルモードなどノーマルモードではないモードを生きているものの事を言うのかでこれからの対応のめんどくささが変わってきそう。あと、指揮化って範囲は限定的だけど、魔王の能力そのものだなぁとふと。
面白い！！いつも楽しみにしてます(о´∀`о)
実はエリーが解放者のこと知ってたり？エリー好き！
あんまりこういう事はいいたくないけど、書いてもらってるものを読ませてもらってる立場なんだから、自分の思い通りにいかないからって、なんでも嗚呼だこうだ言うのは良くないと思いますよー。最新話を読んだだけじゃわからないことだって沢山あるだろうし、これからの展開を色々楽しめばいいじゃないですか！
エリーやらかしすぎだろ名前を出した時点で戦犯情報戦に従事してるのにペラペラ情報漏らすとかクビだろこいつ
これは魔物系が全て魔神のスキルの支配下であり、アレンの本のようなもので支配下のステータスが見えてる感じか目の魔物の情報なども共有と同じようなスキルで魔神にフィードバックしてるのかも
自我のある召喚獣はもはや野生の獣ではなくれっきとした個ですね。正しく召喚士の仲間ですわ。開放者は転生してきた方々のことですかね
[END]
アレンの戦い方は、タワーディフェンスゲームを見ているようで楽しいです。
えええええ！ここで新種族！！
最近気付いたんだけど、もしかしてセシルってヒロインだったのかな？全く愛着無いけど
共存という名の恭順なんだろな、やっぱ白エルフは性根が腐ってるな
戦争の構図の見方が変わる。名前から推理するとは、なるほど。
内線だったとしても、敵が魔王にくみしているのは事実なのだから、あまり重要ではない気がするけど。内線だから関わりませんって言ってもエルフ側が負けたら、その軍勢は中央大陸にくるわけですし。
ダークエルフ・・キターーーーー☆彡ダークエルフってワードだけでときめいちゃう世代なんで活躍ヨロですｗｗ
100万対１とは・・・指揮化すげーなｗｗここ２、３話分は伏線回収なのかどうなのかはたまた新たな伏線だろうなとか妄想がとまりません☆さすがに魔王史あたりは読み直しましたですよ。更新ありがとうごじゃりますm(_ _)m
魔王の下に魔神、その下に魔族という構造が、なんか変だなとは思ってました。魔神が後から傘下したイレギュラー。元ダークエルフで、この大陸のことを良く知っている者だったわけですね。レーゼルが何故この大陸に執着するのか、なぜ大樹のある首都に居座っているのかも、復讐や彼岸、あるいは、大樹から力を得られるからか。アレンの、「内戦に加担しているのでは？」という指摘は鋭いね。これがバレると、エルフ国に魔王の侵略の責任のかなりの部分があることになるから、不味いねぇ。
魔神というのはダークエルフの宗教的トップの人間なのかもしれないですね。魔王が魔族（おそらく追放者の末裔か何かか）統一を行う際に、魔神如きがと調伏したという事なのでしょうか。魔王もおそらく転生者でしょうかねえ……。
魔王侵攻は６０年前からなのにレーゼルは"魔神ごとき"と１００年前に言われてたらしいからね、魔王軍侵攻以前にひと悶着あったのは確定やね。アレンのように何らかの功績を理由に１００年前に世界樹の力で職業変更して魔王になって、エルフに力を疎まれ北の果てに封じられたが魔獣を従える力を背景に他のダークエルフ達と力を蓄え決起した、って感じかな…。
[END]
魔族は獣人系と黒い肌に角系ってことは、もしかしてガチで獣人とダークエルフか？悪魔系の魔族はダークエルフから変質したもので、魔族の発祥は連合国か？連合国が裏に居たのか、はたまた一部の過激派の勝手か？これで連合国が非常に怪しく見えてきたぞ……目的は”オレたちをいじめた奴等を見返してやるぅ！”的な？
アレン敵に回したら滅亡確定だしな。頭下げるくらいで滅亡避けれるならいくらでも頭下げるやろ。驚いてる人たちは前と今の違い理解出来てなさそう。アレン居なくても本来滅亡寸前だったわけだし、その魔王軍に単騎で物量で対抗できる存在に、もし敵に回ったら....とか考えるだけ無駄だと思うけどなあ
やっぱり魔王もアレンの指揮化と似たようなスキルを持っていて、ダークエルフを指揮化で将にして、魔神レーゼルにした感じなのかな。
アレンも正義の味方やりに来たわけじゃないし召喚士としてレベリングするために魔石が必須なわけだから当座今の陣営で魔物狩ってる方が都合はいいよね 笑
エルフもなんだかんだ言って、差別主義者だったと。ほんと世の中ゴミクズしかいねーなこのヘルモード世界。なんだかんだいって、虐殺して国外追放したエルフも自業自得やん、助けてやる価値は全くなかったな。カス共め。
魔神レーゼルはダークエルフの精霊王(神)か。
侵略に来ているなら占領地にある世界樹を燃やしてもいいわけで、そうせずにいることがダークエルフ説に繋がりますかね。魔族とは何かの研究は必要ですね
好きで殺しに来てるんだ。当然殺される覚悟だってしてきてるだろうし、こちらも遠慮なく皆殺しにして経験値の足しにしてやろう共存出来る考えは皆無で恨み骨髄なんだろうから遠慮はいらん
ダークエルフも獣人も南に逃げたことになってるけど、北に逃げた奴もいてそれが魔族になったってことかな？
200話おめでとうございます！
> （さすがに異世界は完全なる勧善懲悪の話にならないか）(ダジャレかな？)
[END]
そういえば王国は目立って気に入らない奴を戦争の前線に送って殉職させるスタイルでしたね。大戦果を挙げて戻ってきたアレンたちにどんな顔をするのか楽しみで仕方ないです。
論理的な好きでした。場面のせいか大味で。
エクストラスキルには差別なし。だといいなー
中央大陸では、命の葉と違って天の恵みは召喚獣のみに使わせるのはナイス判断ですね。人間に任せたら必要のないタイミングで使ったりネコババや横流しする奴が絶対出てくるだろうからね。
×　犬B○　獣B 面白いです。
「戦線を引き上げた」よりは「押し上げた」の方がいいかも
ドゴラに人それぞれの役割がある事を教えるのはいいけど、引き合いにアレンが「俺もみんなが思っているほど強くない」って言った途端に嘘っぽい慰めにしか聞こえなくなった。
面白いです！更新ありがとうございます！
こっ、コレは何処かの国王が泡吹いて倒れる様な事かな？
普段他者視点しないからこういうのはうれしいですね。あと、ドゴラへの発破のかけ方がいいねぇ、強者が言うと何でもないセリフでもすごく感じる。
[END]
魔神倒したらレベルアップするかな？面白いです！更新ありがとうございます！
魔神って言われると字面では魔王より格上に感じるような感じだけど、魔王の配下なんだね
魔神から逃げても戦争には勝てる、という方向性で良いならそちらの世界観の方が好きです
前から思ってたけどこの神切剣ってシンセツケンとか読まんよな？ｗヘルミオスさんまじシンセツ。
ヘルミオスの闇が垣間見えちゃったよ……。
ああこれ魔神を前にしても逃げるどころか倒す気満々ですね。
アレンの手札の中は、果たしてそこまでの決定力があるんだろうかそれとも、持久戦で磨り減るか？Ｓランクダンジョン、仲間が犠牲に、ダンジョンマスターのご褒美、エクストラの門、解放者、魔神……まさか、ね……
こういうの言った者勝ちってことよ。
魔神は複数いたのか。やっぱダークエルフの進化系なんだろうな。
そもそもそんな霊薬が大量生産出来るならば、エルフは追い詰められていないのだから誰も信じない。嘘にもならないから言うだけ無駄だよね。
学生の頃からの仲間はもうシルビアさんだけなのかな?それでも魔王軍と戦い続ける勇者さんマジ勇者ですね。
薬でいえば開発・製造者　　　：(アレン)販売供給元　　　　：エルフの国ジェネリックネーム：(天の恵み)商品名　　　　　　　：エルフの霊薬嘘は言ってない、ということでしょうか
[END]
少し時間が経ってますが、召喚可能数は７０体となっているので、既に３８体を出しているのであれば、召喚枠は、２２体ではなく、３２体では？
海路からの魔王軍は南から来てるんですよね？何故,南進(南へ向かって進むこと)しているんですか？魔王軍からしたら北進(北へ向かって進むこと)では？
今更ながら、霊Bの攻撃は人間にする技じゃないですね。勇者でも耐えられるか分からないと思います。
おもしろいです。
＞グラビティの能力は、漆黒の玉を半径１００メートルの範囲に出現させ、触れた対象に対して高重力による攻撃をする。半径１００メートルということは直径２００メートルの玉っ！？これで単体攻撃っていうのは、グラビティの範囲は２００メートルあるけど、効果は最初に当たった一体にしか発揮されないという意味でしょうか？
魔王の力によって本来Sランクの魔物が亜神クラスになってノーマル勇者を超えたとして、指揮化を覚えてエクストラ級になったアレンとどのくらい力に差があるか楽しみです。アレンのスキルレベルはまだ上限に達していないように見えますし、魔王はもっと強そうですね。
これはDPSチェックwww
お、敵も連続して攻撃して休ませないつもりなのねしかし廃ゲーマーなら1週間くらい寝ずに狩り続けることなど当たり前だのクラッカー(超死語むしろいい経験値稼ぎだーしかし海かー　そしてブラックホールかー　魔石もったいない(´・ω・｀)そして3mのエリーちゃん・・・　　なんという・・・（；^ω^）
嵌められたとはいえ、元々一人で殲滅する予定だったし、ラポルカは仲間とエルフに任せてたし、やることは変わらないねむしろネストに抜けられない分楽になってそう
敵もアレン対策してきましたねぇ魔神は開放者でアレンは解放者、微妙にニュアンスが違うのか今後の展開次第ですかねしかしこれだけレベルが上げにくいということはエクストラでスキルレベル8まで開放で実質ヘルでレベル10到達ってぐらいですかね成長限界のないヘルだと以降は人生費やしてS級ダンジョンをマラソンして経験値稼ぐかしないとスキルの封印が解除出来なさそうな雰囲気
魔神とやらはノーマルカンスト勇者でも苦戦するなら選択出来ないけど星6か星7のジョブってことだろうかそうなると本来勇者とセットっぽい魔王より上位存在として君臨しているけど恐らくエクストラかヘルの当代魔王に下克上されたとか
遂に陽動を仕掛けた魔王軍、しかも本軍より多い方をぶつける徹底ぶり。召喚士アレンとの戦争が今まさに開戦したと言えるかも。次はアレンのパーティが魔王軍に警戒されるくらいの実力を見せて欲しいですが
[END]
エリー（霊Ｂ）のアレン推し。
> 複数の街を同時に落とそうとして防がれたティアモ攻防戦、１点集中で落とそうとして防がれた１００万の軍勢によるティアモ攻防戦、同じ戦闘名で最初ミスかと思いましたｗ「第一次」「第二次」や「最初の」「二度目の」のような感じで、区別させたほうが分かりやすいかと思います。（前者は格好いいけど、アレンたちが来る前から戦ってましたっけ）
２００話おめでとうございます！
霊Bの忠誠度が信仰レベルで毎度笑えますww
200話更新、おめでとうござます！毎日、楽しい時間をありがとうございます。アレン君のストイックなまでの強さを求める姿勢もとてもカッコいいですが、このクオリティで毎日更新されているハム男さんもアレン君並みにカッコいいです！
面白いです、更新ありがとうございます。
歴戦の将軍達も新しいアレンの戦について行けていない。当然といえば当然ですが、言葉に動揺が表れすぎているので、もう少し落ち着いて聞いていた方が良いかと
200話達成おめでとうございます毎日楽しく読ませていただいています。これからも頑張ってください。
ちょっと主人公に頼りすぎ感あって、周りが無能揃いに見えてくる。もう少し、仲間やサブキャラが有能な作戦を立案しても良いのでは？
200話おめでとうございます毎日の更新と楽しい話に感謝ですこの勢いで突っ走ってくださいb
[END]
段々数字の話になってきている、キャラクターの心情も描写されず四則演算の結果説明で終わっている。入学からテンポを上げすぎたんではないでしょうか？
毎日決まった時間に更新してるって本当に頭が下がります。凄いです。最後までどうなるか色々展開が気になります。キャラが際立っててそれぞれの行動がそれぞれ意思があるかのよう。。
召喚獣と魔獣の強さにワンランク分差があるのは過去の描写からも明らかです。石Eの強さはDランク魔獣と同等と考えれば、命を捨てる一撃で二ランク上を倒すことが可能というのは他の覚醒スキルの性能と比較して極端に高いわけではありません。壊れてるのは召喚士の性能です。
そう考えると石Eの覚醒スキルでBランクの魔獣倒せたりしてるし石系統強すぎw
面白い！
アレンの回復薬と一緒に持ってくるモノってもしかして石関係の...？予想が合ってたら戦況を変えるどころか魔神まで倒せそう笑
虫対虫はエルフの援護が誤射誘発にならないか心配でしたが大丈夫そう。敵の外骨格だけ貫ける塩梅なら連携もうまくいくと
指揮化って何体まで同事にいけるんですか？描写済みでしたらすみません
更新感謝します
Bランクの魔獣の攻撃力って上位のマーダーガルシュですら2000ないんだよな…子アリポン強すぎんか
一番攻撃が苛烈そうな北はどうなるかな
[END]
デスマーチじみた戦争中でもしっかり休養を取らせるアレンさんマジホワイト
草の召喚獣を指揮化したら、回復力がすごいことになりそうでも草は兵化ができるのかな？
アレンがボーナスステージ余裕で草w
戦犯レーゼルエリーに煽られて功を焦った失敗した結果と原因を、もっと慎重に事実を捉えるべきだった
休み無しで戦うなんてそんな…！って思ったけどアレン君そういや廃ゲーマーだったね徹夜張り付き仮眠ボトラーの世界の彼にとってただのボーナスステージだった件。たくさんの経験値と魔石ありがとうございます！ソロだから総取りだぜ＼( 'ω')／ヒャッハアアア毎日面白いです！今日の20時も楽しみだー！
ただのボーナスステージじゃんいや本当は絶望的なんだろうけどね確かアレン弟の名前の由来になった魔獣でBランクでしたっけ？あのレベルが500万って考えると滅びそう
ここでまさかのアロマ！忘れた頃から本気を出してきましたねｗそして海獣の背中で全裸シャワー……だと！？ハァハァ……コミックや動画化したら、この場面ちゃんと出るだろうか！？アレン様のお色気シーンがッ……ｈｓｈｓ
霊Ｂのアレンワッショイが凄すぎて、アレンからのツッコミを貰ってる件ｗ
防御力なのか守備力なのか耐久力なのかどれかに統一したほうがいいと思います
収納でシャワーとは。戦場の音のストレスで不眠になるのではという不安も合法ハーブでなんのその
すごい、間違いなく今が一番面白い。積み上げてきたものが全て発揮されてる。無双してるなー。アレンの性格うんぬんにもしっかりケアが入って個人的にはうれしい。
おつかれさまでした。
[END]
釣りする必要が無いほど沸くのは良い狩場だよ(ゲーム脳
でも海底に置き去りになった魔物の死骸を喰ってSランクに進化するヤツが出てきそうwwwあの数は蠱毒並みの効果を発揮しちゃう気がする…。
経験値泥棒？いえ、正当な対価です。同盟軍間でこの法則のもとに駆け引きがおこると不和に繋がりそうです
まぁ、アレンは前の世界で、何千万というモンスターを殺ってきたから余裕ですよねw（ゲーム内）
皆が思わず納得しちゃう嫌らしさ、それがアレンクオリティｗ思ったんですが、この数日間アレンの食事、シャワー、睡眠がもしかして全部霊Ｂに見られてる！？( ✧Д✧) カッ!!エリーさん！！写真は！？録画したか！？エリーさーーーん！？
アレン不在という状況で今度こそドゴラのエクストラ覚醒が来る。そう思っていた時期がありました。しかし死傷者こそ出てるものの特にピンチらしいピンチにならないままアレンが戻って来た。ドゴラの覚醒が待ち遠しい。レーゼル戦まで引っ張るんかな？大精霊顕現は強いですね。ドラゴンを瞬殺していくということはやはり大精霊使い相当なのか。前衛とはいえ☆3のクレナでもエクストラなしじゃドラゴン瞬殺とか無理だしな。
>それぞれ５０万体がいたものを半減させた。ー略ー>疲れ知らずの召喚獣が東西合わせて５０万体の魔獣を狩りつくした。半減しかさせてないのに狩り尽くしたって表記は変ですよ。東西２５万ずつ残ってるんでしょう？
砦の前に50万体以上の魔獣の亡骸がある時点で想像もできないほどの惨状なんだがあまり考えてはいけない。
軍隊には戦線を維持する為の必要人数があるので、全滅とは戦線を維持できなくなる人数の事。全滅指数は３割死傷位から。兵が減るほど被害が増えるので、５日で１割死亡というのは相当やばい数字。
全滅指数は軍隊によって違う。隣国の南北戦争では死傷１割未満で戦線崩壊していたという事実も。
経験値美味しいです
[END]
仮令の読み「けりょう」または「かりに」分からなかったので調べました。まーあまり馴染みがないですね。
条件をすっかり忘れてしまっているから何とも言えないのだけれど、天の恵みってアレンからエルフに渡して栽培し始めて、まじもんのエルフの霊薬扱いにできないものだろうか？？？
野良勇者はゲーム脳ｗ
セシルが苦手かなヒロインとして見れない。。。語尾を少しだけ柔らかくしてくれればなぁ兄を亡くした反省も表の態度からはなかなか更正されたとは言い難いです。
この話が面白くよく出来てるなーと思う所は「勇者」がきちんと「勇者」である事なんだよなー。なろう系によくありそうな設定の「勇者だけど実は名ばかり」なんていう安っぽい感じにしない書き方をする作者様に感謝を申し上げたいです。
野良勇者は有効利用しないとね！
＞ああ、精霊神になるんだから、神化か。ぷぷアレンって親父ギャグ好きよなぁ～って、中身はおっさんでしたねｗ新化後の真価に期待します☆彡
＞「でも、中央大陸の方は大丈夫なのよ？」もちろん意味はわかりますし、実際の会話ではイントネーションで全く違和感ないと思いますが、私だけかもですが読む流れの中、「よ」の部分に魚の小骨ほどの引っ掛かりを感じましたm(_ _)m
なんと勇者のレンタル料金（代 価）が10日でエルフの霊薬1000個！１日たったの100個のお値段でお買い得です!!(by皇帝)ってｗｗ
面白いです！更新ありがとうございます！
流石。勇者も召喚できるのか
読前：　代価？　今回の戦闘での戦死者とか魔石とかかな読中：　尊い犠牲であった（しんみり）読後：　召喚代ｗｗｗ勇者さんちーっすｗｗｗｗ
あえて言えば同盟に首輪が付いているはずなのに野良勇者。この情報も魔王側に伝わっているかいないかが作用として働きそうな
[END]
これはドゴラの覚醒フラグか?!
まぁ現時点で参戦させても足手まといにしかならんからなぁむしろなぜドゴラが驚いてるのか分からない連れてけるのはギリギリクレナだけでしょ強化は保証されてるんだから今回は我慢しとけ
勇者は開放者について知らなかったのかな？
また勇者（失笑）がキチガイじみたこと言い始めましたよ。基本的に調子づいてるな、このゴミクズ。ほんと性格悪いわー。
ヘルミオスの死ぬよという確定予測をまだ仲間に言えていなかったかアレン。勇者のお話を聞かせる以上は、ここから察してくれということなのかもしれませんが、さて伝わるかな。それとも、廃ゲーマーには迂回などなく、パーティ全員数参加の起死回生の策を用意して仲間必死の状況を覆すのか。気になる
勇者の生態＞それってポケ…ゲフンゲフン、召喚獣扱いじゃないですかｗ二人だけで戦う＞まあ、そうなるよねー逆にここで仲間の力を信じるって言い出したら、キャラ崩壊を疑うよｗ
やったね、勇者さん！アレン君とデート（魔神戦）だよ！ｗ
皆にはショックだろうけど、ヘルミオスって地味に頭の回転早いし良い奴だよなぁ。なんか嫌なフラグ立ったみたいで心配…。
ここで限界突破できれば連れて行くのかな？
クレナ以外は流れ弾で致命傷だろうから仕方ないのよね
逆に何で連れて行ってもらえると思ったのか聞いてみたい。アレンによるパワーレベリングの弊害が出てきるのかな。
[END]
ずっと後方にいるって言ってたので魔神が戦うのにはなにか条件があるのかもしれませんが、勇者+アレンで推定勝率5割ってことは2人が居ない状態で魔神が攻めてきたらエルフ滅亡すると思います。この状況でエルフを救ったと言えるのかが気になります。
感想欄に過激派の勇者アンチがいて草
個人的にセシルより断然ドゴラが良いですね
ドゴラさん。やっぱり良い性格してるね。個人的にはアレンと村で会って、一番最初に職に対して嘲りをした人物。その上で飄々としたアレンに散々に折られながらも一緒に訓練する事を決して辞めなかった。個人的にはその時に、ドゴラさんは職よりも何よりも、嘲りを受けても飄々として堂々としたアレンになにかを感じた魅せられていた気がする。それは職のレア度よりも個人がどの様に在るべきかという方向性だったのでは無いかと思っている。だからアレンが数十万の敵と正面切って戦おうとした際にでもただの斧使い程度の職でも堂々と戦える自分を模索したのだろうという感じ。今回の勇者の問い掛けも、蛮勇として弾かれはしたが、個人的にはアレンが戦意を向けている敵に対し、自身も引いたら男が廃るという感じもあって、ただ愚かという形で吐き捨てるほどは安く無くて良いと思える。ただアレンにしても勝てない敵が居た場合に逃げるから、作戦として事前に飲み込んでおいて欲しいという事だろうと思っている。そもそも蛮勇というが、一番槍など敵の大群に進む際には蛮勇無くして突撃など叶わぬのだから、戦場では意外と有用な才能であるとも思っているし。
反発が有りそうで、意外と丸く収まりそうなエルフ国編。良い言葉に騙されて？将兵の反撥や恐怖も押さえ込めそうか？個人的には長老会の時の様に、エルフ国が割れる感じでアレンに対する評価を二分するなんてのも想像していたけど。アレンが言ったエルフ国を踏み躙った奴等を帰すわけないだろうって感じの捨てゼリフを聞いていたエルフ達からは大人気があるとかそういう戦場に出てない奴等や台詞を聞いてない兵士たちとでの温度差分布なんてのも話の上では面白要素になったりするし。
ついでに勇者がアレンの方に来るとは思ってなかった。どちらかと言えば、魔王軍の総攻撃に対し足留めされた勇者の戦線を押し返すためにアレンらが必要になるかと。更に言えばエルフの部隊行きますよ、とか言って、アレン来るのか？と期待させておきながら行くのがエルフ部隊だけとかいう感じのスッポかしでもしてくれたら面白そうとか考えてた。アレン曰く、行くのはエルフ部隊って言ったでしょ、エルフ国へは国の要請で出動しただけで勝手に帝国まで行ったらダメに決まってるし、くらいな理屈を垂れて袖にするくらいまで考えてた。魔王側の作戦的に、帝国は飽くまで足留め程度だったのか、霊薬が凄かったのか、エルフ国への侵攻に手間取り応援部隊への兵をエルフ国向けに変更したからなのか。勇者が世界が救われると見込んだアレンより今はまだ勇者の方が有力なのか、辺りが気になった。
次回、漢ドゴラ、ついにエクストラを覚える!!って感じかな勇者は過去にドゴラのように仲間のために命を捨てて守る仲間を何人も無くしてるんだろうなぁドゴラのように絆で闘うタイプは仲間をかばって最初に死んでいくから・・死なせたくないんだろうなぁいけドゴラ!　ここでもう一段上にいくんだしかし熱い少年漫画みたいな展開になってきたW
怒りが発動条件なのかな？勇者のヤロー何となく知ってそうだな…(´-ω-`)
じゃがいもさん頑張れ！！
現時点で死んだら人類存亡の危機に立たされる勇者を、期限付きながらも派遣を許可したギアムート皇帝の思惑はｗ今後の展開に期待。
今まで魔神戦で何の意味もなく仲間を見殺しにしてた勇者（失笑）様半端ないですね。勇者の癖に雑魚中の雑魚じゃないですか、やだー。仲間を見殺しにしてるのに未だに勇者と呼ばれてるのは皇帝の圧力でもかかってるのかね。ドゴラを不必要に煽っていく雑魚勇者（爆笑）性格悪すぎワロエナイ。早く死ねばいいのに。勇者様（爆笑）なんか魔神戦で肉壁にすればいいのになー。どうせ戦力的には役立たず予定だろうし。出てきて存在してるだけで殺意しか湧かない。
更新お疲れ様です！！
次はドゴラの成長回になるかな？楽しみです。そして勇者、お前って奴は... いい奴すぎんだろ。
珍しくシリアスな勇者さん、真摯な姿勢と後輩のために嫌われ役を買う意気もまだ乙。勝てないなら逃げる、さすがアレン様ｗ女王様もいいキャラになって来たねｗｗｗ
エクストラ魔王がヤバイとか過去の感想に散見してるが、壁は上位魔神か……つまり、魔王がいまだ謎に包まれているってことか？
[END]
> 「ほうほう」クレナ、わかってない…！さすがやなアホガールみを感じる> 「救国の英雄達に精霊王の祝福を」精霊王ならアンタの膝の上で寝てるぜ？
やはり特攻部隊。これが一番燃える。ドラゴも死なずに戦果を出しているのですから、スキル持ちとしての役割は果たしてるはずなのですが、他の仲間についていかないといけないという意地はどこまでも持ち続けて欲しいです
アレンの舐めプ(態度)はじまるよ！
たしかに、ドゴラからは知性を感じるよな斧使いでありがちな脳筋さは感じない(笑)
アレンの悪知恵の餌食が今回、魔神さん。さてどんな目に合うことか、、、、！
勇者を先に行かせていったい何をさせているのか。アレンの策は魔神を上回れるのか…。いよいよ今章も終盤っぽいがどうなるのか楽しみですね。>クレナのエクストラ発動時のスキル使用についても検証してきた。>ヘルミオス曰く、ステータス増加系のエクストラスキルの場合は、スキルを使用できないと断言された。さらっとぶっ込んできたな…。でも引っ張っておいてこれってのは信じがたい。全身全霊がステ増加系でかつスキルも使うのに成功するフラグだったりしないかな。ヘルミオス自身も常識にとらわれてたというオチで。
ドゴラ君は頭固いじゃないよ、常識人なだけだよ！ｗ女王様もよく許可を出したね、やっぱりさり気無くいい性格をしていますねｗ
クレナは馬鹿、はっきりわかんだね！ｗ
ドゴラのエクストラの「全身全霊」って、スキル名からじゃ、やっぱ分かりづらいよな。なんとなくだけど、頭の中が空っぽじゃないと使えない感じ？
第４章　戦争編①　精霊王と祈りの巫女 第２０７話　フォルテニア明日の更新が待ち遠しい！
フォルテニアが灰塵に期しても問題はないwww(　・`ω・´)/…相変わらずの狂気の発言…(汗)さすがわアレン、思い切りの良さと言うか、ゲーム脳というべきか…区切りをきっちりと分けているのが、英雄の資質ともいうものなのだろうかね？それと魔神のレーゼルも、いよいよ本気モードかね？ダークエルフとしてはやっとこさ手に入れた世界樹だけど、白エルフに奪い返されるくらいなら、灰塵に期した方がマシって気持ちなんだろうかね〜おら、ワクワクしてきたぞーーー
モブマールさんがちゃんとネームドみたいな仕事をしてる！
[END]
ステみれないのかな？
ちょい、つおすぎww魔神を５体倒すと怨念が合体して超位魔神として復活する…ぐらいがヘルww
ゲームでは出来なかったが、レーゼルを仲間にするんだアレン！ｗｗｗこいつは強い！
めっちゃ面白いです！続き楽しみ！！
上位魔神だと言ってよ…レーゼルさん…
攻撃力１５００位のダグラハが守備力３０００位の騎士団長ぶっさした時もノーダメだったしエクストラ込み攻撃力１万が通らないなら守備力２万はあるのかな
ずっと気になっていたのだが勇者や魔王と同じ星6が召喚士なのに高速召喚無いと勇者と正面から戦えないってのが気になる。ノーマルモード召喚士なら魔王や勇者に2歩劣りそうなのが気になる（その場合エクストラが破格なスキルだった可能性もあるけど）。成長率がフルSの勇者なら魔王も成長率フルSぽいし……
ハードモードだとしてもこれは何かギミックがあるタイプの無敵だろうな。勇者のエクストラスキルはそれを無理矢理突破してるのだろうと予想。魔王がヘルモードだとしたらアレンに勝目が無い気もする（時間的に）のでハードモードだとすると魔神さんはやはりノーマルで限界突破してるのだろう。
魔王はこの魔神より強いってことだよな( ゜ε゜；)
いかに確実にヘルミオスのエクストラスキルを魔神にぶつけるかという作戦がAでプランBかCくらいまであるのかもしれませんが。クレナが全力でぶっ叩いて弾かれて衝撃があったわけでもなく、傷がつけれないとは。ステータス差だけでは無い法則が特別あったりするのでしょうか。勝手にその線で考えてしまいますと、ヘルミオスを動かす前に解除条件の発見というのが肝になりそうですが
開放者ってレベルキャップ開放してる人のことね解放者ではない
[END]
勇者が剣を鞘に収めて口開いた瞬間から「ログは出たのか？」としつこく思ってしまった（笑）
エクストラモードではエクストラスキルが常用できる。そしてヘルスキルがある？名前ダサいけど笑さらにヘルモードではヘルスキルが常用でき、使用制限のある上位スキルがある？アレンは後2つ奥の手を手に入れることができるのかな？
精霊王がエクストラモードへの変更を出来ないと断った理由がこれかな?単にエクストラモードは「超えるもの」であって変更するモノでは無い訳だ。
ここに来て調子のってるPTメンバーは猛省しなければならないと思う、じゃないと納得いかないよ～努力とリターンが見合ってるのはアレンと勇者だけこれで勇者が死んだら、本当に大失態だと思うなぁ個人的にはセシルが特に苦手。。。
精霊王？精霊神？からの報酬で仲間たちが強くなる展開かな？報酬決める時はエクストラモードはできないって言われてたけど、その時はまだ精霊王だったし、精霊神になってエクストラモードもできるようになったりして。
そういえば170話に直ちにエクストラスキルを再使用を可能とする消費アイテムなどが存在するって書いてあったから、もう一回油断させてまた神切剣かな？
心臓３つ以外に命のスペアがもう一つとタヒんでも復活する魔法陣が床に仕込まれてるwww門を開く？ロック・リーみたいな？
王道的展開でええなぁ。というか最初から色んなところに読者の知識をミスリードする仕掛けがにくいぜ。
エクストラモードやヘルモードにエクストラスキルがないのはそういう事か。
勇者あたり死にます？
[END]
ヘルミオスは勇者（★５）且つノーマルモードで、現魔王は魔王★５且つエキストラモード或いはヘルモードということか。
どごら
どごら
どごらああああああああ
おいｗ城之内ｗｗｗ
弾切れ勇者が役に立たなくなってピンチの中覚醒するってアレじゃん！一番のやつじゃん！
「でぇじょうぶだ。天の恵みで回復（けぇふく）できる」
おお、ドゴラ「漢を見せたねー」
ドゴラ！Σ(゜Д゜)初期ライバルだった仲間が命懸けで気功砲やグランドクルスを放つシーンは問答無用の名場面☆これでドゴラのエクストラモードが開放されるなら全身全霊を回数制限無しで回復次第に連打できるんでしょうか？さすがにそれは強すぎるからダメかなぁw
　アレンは倒れ回復しながらも、命と引き換えにしてでも魔神から仲間を逃がす選択を選ぶ。↑アレンとして初めての挫折？(。>﹏<。)アレンが死んだらどの道みんな滅亡してのバッドエンドだと分かってても、少しでも生き長らえさせたい気持ちからの選択なのかな……直後ドゴラに持ってかれるけどw　血まみれになって吹き飛ばされるドゴラであった。↑壁に叩き付けられた時には全快したドゴラが直ぐさま立ち上がる！『雑魚が、調子に乗るな！！』↑心臓(命)の残機自慢や多段変身よりも、最後のこれがレーゼル一番の負けフラグに見える(ノ´∀｀*)その雑魚の気迫にビビってガードした2本の腕を切り落とされてるんだからw
書ききれないです。最近は毎日、投稿時間を気にして続きを待ち遠しいと感じるほどこの作品にのめり込んでます。
ないです。初めは☆8、ゲーム慣れしているということを差し引いてもヘルモードにしては強すぎないか？と考えていましたが、話が進むにつれてしっかり説明がされていますし魔神の強さで納得がいきました。
ここまで一度も評価、感想を書かないですみません！感想を書くためにアカウントを作成したのですが、感想を書くにはログインをしてください。というボタンを押すと小説家になろうの画面に飛ぶので、どうしたらこの作品に辿り着けるかわかりませんでした。この作品の大ファンです！絶対に途中で更新を止めたりせず最後まで執筆お願いします。応援してます！物語的にここら辺りで☆1のドゴラとかが死ぬ展開もありそうかな？って思って読んでたらまさか…あなたなら誰も死なせないと思ってはいますが、手に汗握る状況で早く続きを読みたいと思っています。
勇者（自称）が全く役に立ってない件。勇者とは一体何だったのか。ドゴラ△。ドゴラのが余程勇者やわ。
まぁ勇者の神切剣が特攻付きとはいえ全魔力消費ではないし今のところ全魔力消費するスキルはこれが初かな？直前で体力魔力共に回復しての攻撃だから最高のパフォーマンスが出来たって事で良いんじゃないかなこのスキル発動後魔力ゼロだからスキル1発も撃てなくなるし、実質自爆技(メガンテ)みたいなもんでしょ古今東西自爆が最強と相場が決まっている
[END]
ゲームあるある。動きを止めてからの「それでは先生、お願いします」「どぅれ」ｗｗｗｗ
レーゼルにトドメをさしたのはヘルミオスかセシルに見えるんだが、カンストしてるセシルにいく膨大な経験値ってノーカウントなんだろうか、それとも職業変更後に繰り越しするのか経験値の扱いが気になる。
くれな
くれな尊い
くれな可愛い
毎日更新ありがとうございます
ドゴラが無事であります様に
アレンの事だから仲間がカンストした後に稼いだはずの経験値を仲間の転職後の経験値として使わせろと要求しそう可能なら星一つの仲間は上手く行くと星ニも即カンストしてその場で星三になりそう上記がダメなら仲間の経験値分をアレン自分用に要求しそうな強かさを感じます
あのドゴラだってエクストラスキルを使えたんだぞ！！って言い方はまるで超無能っていう認識なのかな
魔神を倒した経験値でレベルアップと、精霊神の報酬に期待上げ。
ドゴラの全身全霊ってそのまんま命を含めた全リソース消費だった説
更新お疲れ様です。
ドゴラのスキル強スギィ！！星1詐称でしょw命懸けでやったにせよ勇者のエクストラスキルを超えるのはヤバス 。これが星4になったらやばくね？ 魔王戦大活躍待った無しじゃんw
効率厨を自負する身として魔神倒した経験値 LVリセット前だから勿体ねえと思ってしまったのは俺だけ？
ドゴラは開拓村の村民のように復活できる説
やったか！？
[END]
魔神キュベルって元は神界にいたってことかな？
レベル６５になった「第１９１話　魔族戦②」からレベル７６になるほどの経験値は得ていないような気がするので、「レベル６６」の間違いではないかと考えて「誤字報告」で報告しました。確認をお願いします。
指揮化の解除はレベル６５だったような…。
フォルテニアの惨状まだバレてなかったんだ。
これまで毎日神の雫をエルフに使ってれば、、、
なるほど、規格外の力を持った魔神がいて未だに人類が滅んでいないのは、理という制約があるからか。今回の件でそれが破棄されたとしたらやばいのでは？
心臓が３つになっちゃうー！いや…もう魔王とか関係なくないwww
ドゴラ蘇生！よかった！モモンガじゃなくなった！？かなしい……ｗ正直アレンのレベルよりもスキルの方が気になる……Ａは何時になれるやら……
ていうかこれ、過程がピエロに全部見られてそうだよね……さすがにもう連戦はないと信じたい……下手に追い詰めて覚醒させるより、情報を持ち帰る方が重要だし。
仲間はいっぱい居るけど、アレンの友達ってドゴラしか居ないですもんね。死なないで良かった。
アレンとしても複雑かもしれないね。ダークエルフ側からすれば聖地を一方的に支配するエルフの行動こそが理不尽なのかもしれない。そんな戦いに第三者が正義面して介入することが本当に正しいのかどうか。今の世界の縮図のようにも見える。
[END]
魔神は何かしらの禁忌を犯してるっぽいし、あまり目立って行動すると神が介入してくる可能性があるから行動を控えてるみたいな感じかな？
魔王側の戦力が人類を上回っているのに戦線を維持できたのは、魔王側に侵略以外に何かしらの意図があったからかな？上位魔神がヘルミオスを見逃した訳や、前線に魔獣と共に魔神と魔族達が攻めてこない理由も気になるなぁ今回の戦争でネフティラが情報持ち帰った後、レーゼルが400万の魔獣とともに攻めてきたらお手上げだっただろうし…
魔神相手にまともな攻撃手段がなかったアレンBランク召喚獣が将と兵で大軍を処理する感じだったしAランクないしSランクは各種一体とかでその分魔神も相手出来る強さとかだと勝手に予想何にせよこれからも楽しみです！
星4でも魔王（星5）や魔神（恐らく星6とかその辺）相手には勝てなさそう。しかも相手はエクストラモードでカンストまで行ってる可能性大。アレンが星8にも関わらずエクストラモードのレベル帯で魔神相手に手も足も出なかった時点で、召喚士はあくまで手数やバリエーション重視の器用貧乏ジョブの予感。それともヘルモードの領域まで行けばステータス的にもスキル的にも魔神を一捻りに出来るくらい強くなるのか……？じゃないと上位魔神には勝てないんじゃ……。
こんなインフレさせる必要ある…？
精霊神もコレでアレンが上司から聞いた通りのやべえやつだったと再認識することで
インフレし過ぎというか、相対的に勇者が弱過ぎるのか？今まで、どうやって人類は生き残ってきたんだ？
アレンは流石に中身がおっさん、えげつなくしたたか、しかし、魔神レーゼル討伐は切ない結末。良い感じの終わり方だと思います。今後も期待しています！！！
おかわりってそっちかよ！！！(笑)
今回はフラグ回収のオンパレード、お疲れ様ーーーーーっ(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ぺこフラグ、ゴチでwwwす(。>ω<。)ノ それにしても、ピエロ(上級魔神)とアレンとのやり取りには、笑わせていただきましたわ〜もしかしたら、ヘルミオスさくっとくっ殺されるかもと、ちょいと心配していたけど、こう言うスルーも、なかなかに楽しいです。魔王様ストイックぽいから、上から目線の余裕よりも、敵対者は何がなんでも殲滅っぽいよね。思うに、ピエロ、レーゼル倒されたとしてもアレンとヘルミオス位ならヨユーで倒せるって考えていたところに精霊神召喚、やばい、倒せないって状況になって、焦って出てきたと邪推。強者のヨユーがあらあらと？ピエロ、おうち(マ王城)帰っても、魔王様に「え、目の前にいるのに精霊神やヘルミオスかアレン、ぶっ殺しなかったの？なんで？ナンデ？」と魔王様の靴でピエロの頭からグリグリっとされていないか、ピエロの事、心配ですわwww❤️それにしても今回は、感想欄もおかわりいっぱい来ていますね。感想欄眺めてゴチさせていただいていますわー最後に、この戦争編が来てから、ずっと待っていた、いや、143話、144話の王太子編から、ズーーーーーーっと、待っていた、王国への帰国。王太子の反応、どうかな？どうかな？おかわりいっぱい楽しみですよね(笑)今はただ、ただ、こう言いたい。待ってるよ❤️
おかわりはなんだろう？普通に考えればエクストラモードの情報とかかな？装備品は基本的にダンジョン潜れば良いし。魔神でさえ勇者でようやく通じる程度となると、ノーマルモードじゃ上位魔神以上を相手にできないしな。魔王軍がわざわざ魔獣主体で侵攻してるのはこの世の理の関係なんだろうな。大々的に動くと精霊神どころか上位の神々が直接手を下すことになるとかなんかな。勇者を生かしてるのもその辺を警戒してるからだろうか。エルメアの顔色を窺いながら進軍してると。魔神はやっぱり神の名を冠してるだけあって亜神以上の存在って考えるのが妥当か。勇者と同等の職業であるはずの魔王が出てこない理由は何だろうか？「王」であるが故に実は勢力下以外では力を発揮しきれないとかだったりするんだろうか？>それにしてもレーゼルは素質有ったんだけどな。>捨てる捨てると言って結局は一番大事なものは捨てきらなかったんだよねつまり本当の意味で全てを捨てたものが上位魔神になれるってことかな？
[END]
ドラクエ３かｗ
最近のアレン様がますます酷くなりましたね（褒め）セシルに罪を擦り付けるとか、上位魔神相手に本人死ぬ詐欺をかますとか、精霊神様相手に報酬の追加を強請るとかｗｗｗｗｗ
まあ、でも、髪の色位で誤魔化しは利きますし、明日から髪を染めては如何かな？ｗ
更新ありがとうございます！書籍化作業頑張って下さい！
ステータス半分引き継ぎはチート！
書籍化おめでとうございます(祝)今後も引き続きよろしくお願いします。
ヘソ天サービスすげぇぇぇwww(^ ^)/サービス盛り盛りやん❤️ステータスの半分引き継ぎって、強くてニューゲームっぽい感じ。まあ、実際アレンしかその恩恵の大きさは今ひとつ理解できていなさそうではあるけどね。いよいよ今回の戦争も次で終わりですかぁ！短いようで長い遠征でしたね。
水晶の職業判断のリストにも剣王は加わるんですかね
ヘソ天との交渉とメタ混じりの会話。
剣聖、剣王ときたら次とその次は想像つきますね……。先は長いぞクレナ。
結局アレンは自分自身に直接恩恵のある報酬を強請りませんでしたね。こういうの積み重ねると勘違い聖人化していくんだぞアレン。なろうで見た、俺は詳しいんだ。……その前の会話で台無しだけどｗ
星５は剣皇？剣帝？次はとうとう帝国行きかぁ…。ロボでるかな？
書籍化おめでとう!!
更新お疲れ様です。強化編、この作品始まって以来のご褒美シーンな気がします。ステータスの強化されたドゴラが最終兵器になりそうですね。
[END]
>フォルテニアのことがバレる前に帰らねば>魔神を倒せたのは勇者のおかげなすりつけに余念がない主人公
ヘルミオスは、英雄王＆ノーマルモードから英雄王＆エキストラモードになるのか。
剣聖→剣王→剣鬼→剣神と予想。
ヘルオミスもステータスを半分引き継いでレベル１にもどったと思うので、そこからレベルを上げる話題をどこかでちらりとでも書いて欲しいです。
首都の惨状がバレる前に居なくなろうという本音と魔王軍との戦いは終わっていないという最もな建前を綺麗に使い分けてブレない点。(上位魔神に「アレンは死にました」と、しれっと言える鋼の如きメンタルも流石の一言)
精霊神様の以下の点1.転職モーションの腰振りが前後なのか左右なのか。2.笑い方が某ネズミに酷似しているため某組織から圧力が掛からないかどうか。
これからもキレッキレなアレンを期待しております。お身体ご自愛下さい。
めっちゃ　おもろで
第４章楽しかったです。次章も楽しみにしています。「★５つ程です！」
本章も面白かったです。次章も楽しみにしています。
面白かった。次は、ドワーフの国ですか？楽しみに待っております。
残念、勇者王じゃなかったかw此が勝利への鍵だ！......とはいかなかったかw
第4章お疲れ様でした。
アレン達は転職出来て、エルフは救われ、勇者も英雄王になれたことで中央大陸もニッコリ。皆幸せになれましたね。
そういえば新国王からも報酬を貰わなければ、何せ派遣した学生達が凄い成果を上げたのですから。
[END]
面白くいつも楽しまさせていただいてます。ありがとうございます。
この話の説明でちょっと難しいところもあるので、例も書いていただけると嬉しいです。例えば、Ｂドラドラが指揮下やバフなどを付けて最大限上昇させたステータスの例を以下のような私でもわかりやすい形や　アレンも加護や指輪・他装備を付けた場合の最大値を例として同様に記載して頂けると助かります。＜ドラドラの例＞【種　類】　竜【ランク】　Ｂ【名　前】　ドラドラ【体　力】　5800(元2800 +2800(指揮下) +200(加護)・・・)　・・・
毎日の更新、作者様にはとても大変で尊敬でき、頭が下がる思いです。読み手からすると期待を裏切らないで楽しみを提供してもらえてすごく嬉しいです。お体に気をつけてこれからも更新をいただければと思い感想を書かせて頂きます。
作者様のお体と体調です作品については何も気になる点などありません。
わくわくが止まらない読んでて次が気になって何度も読み返してます。
情報整理は分かりやすく、ありがたいです。
収納の性能について1辺３0センチメートルだと野営グッズ、テントのようなもの？や剣はサイズオーバーしていそうに感じました。
楽しく読ませてもらってます。
10mのアリってやべーな防衛軍のクイーン位のサイズはあるんじゃねーかｗ
見やすくて良かった。
蟻と竜とグリフォンとケルベロスなどが１０メートルで統一されてたのを見て、蟻が最強な感じがする。
10mのアリポンでけぇでも兵化の範囲100mって子アリポン使いにくくない？
面白いです！更新ありがとうございます！
現在のところ、アレンは世界でも数本の指に入るほど強い存在だと思われますが、この先、世界一の強き者になるタイミングはいつなのかと想像してしまいます。召喚ランクAを獲得した時なのか？それとも、その更に上に至った時なのか？勇者がまた強くなったからね〜。
さすがに召喚獣がデカすぎると思う。ダンジョンに入れなさそう。入れたとしても動きにくそう。
・Bランクくそでけぇwww・色褪せない“借りてきた猫”の存在感
表記ないですが霊やドラドラ、ゲンブが話せるのは知力の関係でしたっけ？
このサイズの召喚獣が万の魔物とぶつかって双方湯水の如く消える戦場……すでに怪獣大決戦なイメージなんだけどこの上があるのか
[END]
こうして説明だけの話があると、あとから誰だっけこいつ、ってときに探すのが楽なのでよいですね。
クレナやセシルの人物紹介でアレンと同じ歳との説明はあるが、当のアレンの説明に14歳であるこという説明がない。(前世での年齢はありますが)
続きが気になリます。はよ！はよ！って感じ。
面白いです更新ありがとうございます！
アレンの項目と創造神の項目に草生えた
大活躍しても、モブはモブ。頑張れモブマール。いや、どうせモブだから、そこそこでいいか。ワル乗り大好き！更新待ってました！
悪いことばかり考えてるのかwアレンよ。
[END]
エルフの二人はすでに国で卒業していたけど、王国の二年の課題にあるB級ダンジョンひとつ攻略はしていなかった？国によってカリキュラムが違うのかな
殺害目的で生還不可能な最前線に送ったのに戦果を挙げて戻ってきたわけだ王太子の反応が楽しみ
わくわくどきどき面白いです！更新ありがとうございます！
不憫だなぁ
はい、国王終わった 笑
待ってました！本編！本当は本編は次回にしたかったのかもしれませんが、思いの外、読者の期待が強かったんでしょうか？！w更新を楽しみにしている、ということは、その人にとって小なりと言えど、人生の一部、生きる希望なのです。
　これはひどい(良い意味で)　精霊神に褒美を貰ったあとで、しかも精霊神の目の前で国王(旧王太子)との謁見は……楽しみすぎる　
料理を食べる小動物
モモンガ様がエルフの里にいたら職業更新スイスイいかねーじゃんって若干思ってたら付いてきてた\('ω' )/
へそ天モモンガ様、自らが発した約束のせいで上司からじゃあお前が面倒みろと押し付けられたか？でも、可愛いマスコットは人気の原動力だから
[END]
最新に追いついた！更新再開が楽しみです
この小説の丁寧に丁寧にすべてを描いていくスタイルが、とても好きです。
今後、小説化のあと漫画化⇒アニメ化していく時にその良さを理解せずバッサリやってしまい、アニメの第1話目終わりで、クレナ村を後に涙するアレンとかやりそうで怖い
毎日更新が隔日になったぐらいでは忙しさはあまり変わらないでしょうが、お体には気をつけて連載頑張ってください。
昨日この作品を知ってずっと読み続けてやっと追いつきましためちゃくちゃ面白いですなろうの中でもトップ3にに入るくらい好きです自分は召喚物が大好きなので、本当に面白い。
このままだとヘルモードの門開けなんて数十年後、もしくは寿命超えてからになりそうだけど大丈夫なのかなそれともちゃんと計算すればそのうち来るであろう上位魔神や魔王戦に間に合う？もしくは亜神になって寿命増えるとか？展開が気になって楽しみです
レベルがモード解放の鍵になってるのかまだアレンはスキルの数くらいしかヘルモードの恩恵を受けてなかったって事か、ヘルモードって神とかとやりあえそうな強さになるのかな
誤字報告です。星４つの剣王になったクレナには、早く勇者ヘルミオスの域に達してほしいと思う。　アレンは学園に受験する際に記録したヘルミオスの能力値を確認する。クレナは星5の剣王でありませんか？1人だけ星5になれるということでクレナが選ばれたので…ただ星4のジョブが出ていないのでなんなのか気になるところです。
やっと追いつきました。更新楽しみにお待ちしています。
ドゴラの攻撃力がSになった！これで他メンバーに遅れを取らなくなりました。エクストラモードとは何か、ヘルモードとは何かの判定法が、ようやく具体的数字ではっきりしてきましたね。そしてアレンがまだ、ヘルモードの領域に入っていないことも。パーティメンバーの経験値稼ぎをしても、アレン本体の成長にはほとんど寄与しないと思いますが、仲間たちがレベルアップし、クラスチェンジして、アレンにどんどん追いついて欲しいですねぇ。その間のアレンの課題は、召喚系各種スキルを上げること。Aクラス召喚獣、Sクラス召喚獣が楽しみです。
本来ハイリスクハイリターンだけどこうしてみると楽しんでレベル上げしてるからハイリターンでしかないような気がするなwww
ヘルモードに行くためには百年単位でかかりそうですね……。
素直なドゴラいいやつ！さてやり込み名物周回の入り口に立ちましたね。エクストラの門の先にあるヘルの頂きはまだ遥か先
検証回好きすぎる②に期待せざるを得ない
恐らく星6か7の上位魔神のエクストラモードに対してノーマルモードのままじゃヘルミオスの強化は屁の突っ張りにもならないなぁむしろスキルレベルがリセットされて弱体化した、まであるいよいよヘルモードのスタートラインに立つのに寿命という限界が見えてきた感じですね何かしらの手段で不老を手に入れないとレベリングが間に合わない気がする
[END]
狂戦士に盾は合わないイメージ。喫緊の課題が防御力なので致し方無いか。まだまだ育成途中なのかビルド模索中か、完成形がどうなるか楽しみですね。
狂戦士は一般には敵味方構わず殺戮する状態を言うけど、ドゴラに読者が期待しているキャラ的に、命懸けで盾、盾、盾、というちょっと変な狂戦士になりそうな気がする。
>皆が皆大事なものが違うがアレンがパーティーリーダーとなり１つの目標に向けて進んでいる。何となく、それは王ですな、と言いたくなる。まぁ実際のところ大戦が終わったとして、その後のビジョンがある様には見えてないし、召喚獣が便利過ぎてその後の生活の事を考える必要も左程無いかも知れないが、やり込みゲーム的な部分が終わったら、アレンにしても誘った神にしてもどうするつもりなのかが少し気になる。特に神の方には、やり込みゲームと言っておいて、実戦争とかそれはないでしょう的な気もある。今クール的に。
斧使いの先の職が狂戦士ってそれ職業なのか、官位でも無いのではと思ってたけど、盾まで持つと器用というか狂ってんのかなって気もしてしまう。寧ろ幅広のオリハルコンの斧を盾として使っちゃうとかそういう改造でも良い気がするけど。魔神との決戦は面白かったけど、クレナが戦闘向きであった分、ドゴラは防御的なエクストラスキルを持っていて、実は防御技(或いはカウンター技)だから発動出来なかったみたいなオチでも面白かったかもと思ってたけど、今の装備を考えるとそっちの妄想の方がしっくり来ちゃっている。特に気になるのはエクストラスキルの発動をどう表現するのかなという所。その魔神戦で両手持ちで発生させたスキル、全身全霊を片手で発動させるのかと思うと違和感あるし、発動の度に盾を捨てるのだとすれば防御面で問題が。最悪シールドバッシュの方がイメージ的には全身全霊に合ってそうな。
書籍化、おめでたいけど各主要キャラの性格や友好関係が不明点多いので出来れば今後でも良いから補完して欲しい。多分、今主要のキャラだから二巻以降になるんじゃ無いかと思うけど。例えば、クレナに対するキールの感情やどういう見方をしているのかや、ドゴラからキールは、その逆は、などパーティー内であるのに相互的な関係が見えないキャラ相関が多過ぎるという気がしている。各キャラの性格についても実のところ把握し切れてないのも居て、一度何処かで読者(自身)から見えている各キャラの印象でも書いて、作者殿に合っているか間違っているか、間違っているならそれを補完するエピソードでも追加して欲しいと思うくらいには印象不定なキャラがいたり、現状での相関が不明な関係がある。
えっ、アレン様ナニを作ったの？
次回、いよいよ王城に乗り込むかｗ
面白いです更新ありがとうございます！
狂戦士と盾。一見似合わないけれど筋力向上の過程でシールドバッシュを使いこなせるようになったらドゴラ大暴れが期待できるかも
お兄ちゃんいたなあ。
皆自分の大事なものがあると望む物はそれぞれの生まれや立場で違っている。皆が皆大事なものが違うがこの辺り表現を統一した方が良いと思いました
ドゴラがどんどんブラックナイトとかテラーナイトに近づいている気がする
狂戦士に盾はミスマッチなイメージあるし、狂戦士のスキルの【狂斧】と【渾身】も盾や斧の片手持ちとはイメージ合ってないけど、よく考えてみると狂戦士は通過点なんですよね。職業と関係ないスキルなら転職しても消えないし、先のことを考えてのイメージに囚われない良い判断だと思います。
ドゴラはタンク役にありがちな挑発スキルは持ってないから、ドゴラの肩の上でアレンのカエルが挑発使ってぴょんぴょん飛び跳ねたりするのだろうか。
[END]
はは。
謁見が進むにつれ、グランヴェル子爵がぐいぐいと玉座に近い位置へ押し出される予感。英雄の半数が領地の出身で、内一人は元従僕。英雄の一人は実子。英雄の一人は今は後見している元貴族の当主。おい、グランヴェル子爵どんだけ有能なんだよ、これ。
国王が無礼なことをしたらエルフの国に救国の英雄パーティーとして引き抜かれちゃいそうですね。
果物をバリバリってどんな果物なのか気になるわw
率先して果物をバリバリ食うアレン様ｗクレナがやりそうなことをｗｗｗ
いやあ、謁見待ってましたｗ
更新お疲れ様です
ローゼン！やれ！やっちまえ！
王家の使いやら王太子の頃のやらかしやら積み重ねがあり過ぎるからねこの国すでにダメになってるとしか思えない
セシルの誘拐から始まる裏ストーリーのこの辺の機微を描くことでこの小説の良さが引き立っていると思います。まさにやり込まないと出てこないストーリー上の分岐先にこの王様がいるんですよね。
王様との駆け引きは、戦闘以外での悪役とのやり取りなので、非常にワクワクです。褒美でオリハルコンでもせしめちゃってください。
エルフの女王陛下の代行として謁見に来ているソフィアローネ。精霊神ローゼンの挨拶でラターシュ国王も度肝をぬかれていますね。あっ！国王陛下の口からタマシイが抜けて出て来ている！冷静さを取り戻すことができるかな？
精霊神ローゼン様の挨拶の破壊力は抜群ですね。次回が楽しみです。
「はい、このような機会を設けていただき感謝しますのじゃ。私はローゼンヘイムで長老をしているフィラメールと申しますのじゃ。まずはお礼を言わせてほしいのじゃ。よく、あのような状況でラターシュ王国の英傑たちを救済にだして下さったのじゃ」　違和感が一番あるのがこれかと。　一続きの話し言葉の中で同じ語尾を何度も使うような様が幼さを強調してきて、外交担当のジジイがやっちゃいかんだろ、と。　のじゃロリの使い方っぽいというのはコレが大きいです。　というか読み直してみましたけど、ここぐらいですね。
[END]
元王太子的には貴族に取り立ててやると偉そうに言ってたら、戦功どころか大国の参謀になって帰ってきたという悪夢！！。。まぁアレン一人で王城と共に瓦礫にできるんでしょうが。
女王「やったぜ！最高の人材が我が国の物に！」　～60年後～アレン「もう寿命ですじゃ」女王「ああああぁあああ早すぎンゴぉ！」ってなりそう　種族差厳しい
アホな王や貴族を前にしても、安い義憤に駆られて今の王政潰そうとか思わず、目的と目標を見失わず己が道を邁進するアレン。腹ぐr…ゲフンゲフン、知略が光りますね。さすが参謀様。
役職名は、他の方が言うように軍師とか大参謀の方がしっくりくるかなと。
定期的な更新が何より嬉しく楽しみです。お身体ご自愛の上、今後もご活躍をお祈りしております。
更新お疲れ様です
ラターシュ王国結構やばいですね
更新時刻、8時じやなくなったんですね？古代役職なら参謀より軍師のほうがそれっぽい気がします。
んー?アレンはグランヴェルの客人?とかで、その客人が他国の貴族になってしまった?つまりこれってグランヴェル子爵は外交官内定かコレ。
ラターシュ王国という小国の宰相のくせに、態度でかすぎない？
2日で一気に読んでしまった・・・だいたいの小説は50話も見ればだれてくるんだけど、この物語はずっと引き込まれっぱなしだった
ラターシュ王国側で誰も知らなかった様子から、この世界では「参謀」というのは、もしかしたら人間の王国では存在しなかったり、さらにはローゼンヘイム特有とかだったりなのかもしれないですね。さらに、「過去にあった」ということから現在では廃れたものという可能性もあり。エルフにとって「過去」はどんだけ昔かわかったもんじゃない…。
ローゼンヘイムは味方だと思うか？バカめ、寧ろ帝国よりだよねｗしかも最大の鬼札であるアレンの供出したんだ、もう同調圧力に対抗する術はないんだよｗ
さあ、次回はいよいよ楽しい楽しい搾取の時間だｗ長老のお願いとアレンのご褒美のダブル搾り取りがどれだけぼったくれるか、楽しみだねｗ
アレンもぐふふ言ってるｗ　まあ、心の中だけどｗ
[END]
国王も厚顔というべきか細かい指摘に特にリアクションしないですねいずれは落とし前をちゃんとつけられるのかどうなるかはわかりませんが
ん？首都破壊の原因って確か……？
さて、ようやく残してきたフラグ(白竜退治)回収思惑通り、国は手放してくれて助かりますね
（フォルテニアも破壊されたしな。魔王軍マジ許さん）‥ん。小隕石と魔法球でサンブンノイチ程ごっそりと。確かそうなるよう指示を出した者がい‥。ゲフンゲフン誰か来たようだ。
白竜は剥製になって領主館の玄関を飾りそう。逃げてぇ～。
白竜さん、味方についてくれないかなぁ
白竜さん、逃げてー
先代に比べて今の国王は小物感が全然拭えないな、魔王軍を討伐したアレン一向に鎖をつけて制御したいだろうけど最初の印象付けの時点で最悪だったからな。しかも、先代がしたとはいえ王族が結んだ約束事を有耶無耶にしたり領地半分とはいえ厄介払いみたいに白竜側を寄越したりしてるけど厄介な白竜を退けたらまた介入してくるんだろうな。
アレン以外殆ど文章に出て来ないけど存在をちゃんと感じる
白竜さんが意外と人気で生存ルートが見えました
白竜は異世界ものなら擬人化幼女がテンプレなので生死が気になります
ヘルミオスもS級ダンジョン攻略してないんかーいwそのレベルなら攻略後に挑戦できるディグラグニってどんだけ強いんだ？
国王も宰相も小者感が.......( ´～｀)ゞ
なんてことだ…　白竜は犠牲になったのだ…
白竜とドラドラ将軍ってどっちが強いんだろ？？……まぁ、S級ダンジョンでA級呼べるようになればA級ドラゴン将軍と兵でボコボコにできそうだけど……
……ということで、逃げる準備だ！白竜さん！！逃げてーーー！！！
[END]
いつも悪いことばかり考えてるアレンが、家族や仲間想いなのがいいですね。ドゴラに照れるな照れるなとか言いつつ、確かにアレンは照れずに実家に土産を持ってかえる。
いつも楽しませていただいています。
正直いうと、この舞踏会でアレンが何かやらかす？若しくは王様がガッツリやらかすんじゃないかな〜とも思っていたんです。が、残念ながらそのような展開がなかったのは少し残念。まあ、白竜退治までは流石に波風立てずに、と言ったところでしょうかね？
キールは、なかなか不遇の境遇にいた事や周りへの配慮を欠かないから「私のことは貴族では無くアレンのパーティーメンバーとして扱って下さい」くらいの配慮の言葉くらいは言いそう。セシルの方は、中々に上から目線の豪胆さであるから「アレンの親だから、アレンと同じで一見丁寧に見えるけど身分なんて全然気にしないタイプかと思ってた」などと言い、アレン家の家族会議が勃発しそうな事を言って平然としてそう。アレンはアレンで、クレナとドゴラを巻き込んで「貴族を気にしないのは村の文化かと思ったくらいに濁してくれ」とか村中が頭を抱えそうな方向性でも直撃コースは避ける様に誘導しそう。
ミュラ星4まで行ける権利があるのでキール死亡フラグが何気にある説エクストラの門次第か
クレナを貰ってやって欲しい
ほのぼの
セシルとアレンが夫婦ツッコミ漫才になってる……
精霊神様すっかりマスコット枠かわいい
お連れさん方もヤバいけど、息子さんもなかなか大変ですよ？
家族ってええな、と今世でアレンが思ってくれれば転生の甲斐もあるのかもしれない
なんだか、新鮮だな。アレン殿にも父親がいたんだな＞そうだよｗｗｗあのアレン様も人の子だよｗｗｗｗ不思議環境で育ったミュラちゃんｗそしてフォルマールが噴出したｗそういう所だぞアレン様ｗそれはどういう意味かしら＞アレン様まだ制裁食らってるｗｗｗこうやってスキル上げていたのねｗｗｗていうかお嬢様の物理ステータス妙に高いのは絶対これのせいでしょうｗｗｗこの後男爵家の当主とエルフの貴族の子息と次期女王が控えているけど、一番ヤバイのはアレン様だよね！ｗこの年でエルフ国の参謀（実権）とかｗ
めったにないほのぼのタイムミュラかわいいけどアレンのこと覚えてたのか。たしかまだ小さい時にアレンが出て行ったはずだから覚えてないかと思った
[END]
フォルマールは男だったのか。
推敲＞知力が上がっても知性は変わらないが、記憶力や理解力は向上する。　知性とは、知覚を基に知覚した現象を認識にまで作りあげる心的機能です。　つまり、広義では、記憶力や理解力も含んだ知的な働きの総称で、狭義では、理解力そのものですので。↓　知力が上がっても知識が増えるわけではないが、記憶力や理解力は向上する。↓　または文脈から考えるなら　理性（古来、人間と動物とを区別するものとされた心的機能で、実践的には感性的欲求に左右されず思慮的に行動する能力）について説明する文章ともとれるので↓ 　知力が上がっても理性的になるわけではないが、記憶力や理解力は向上する。
ミュラたちも仲間になった場合、人数が８人を越えてしまう。まあ、アレンが対応を考えるだろうけど。
マッシュだけ星１止まりってこと？マッシュもランクアップできるんだっけ？
家族が自分の成長に驚いてよろこんでくれるのって素敵ですよね。
僧侶の才能はこれまでだと大事に使い潰される枠だったでしょうが、妹に与えた以上は廃ゲーマー道を整備していく責任も増えましたね。もとよりそのつもりでしょうが
貴族家の問題も解決したし、足止め意図で放置してた白竜は排除して良さげだからね…順当に白竜討伐かな　なにか討伐ボーナス得られそう？
金の聖者とミュラーゼの聖女の２人が存在する地域…聖地になりそうwww
更新お疲れ様です
ちゃんとミュラちゃんに才能が与えられてよかったです
白竜かな？
[END]
ゴブリンとかオークを狩りまくったらその分ボアが大増殖すると思うんですけど、開拓村にその大量のボアを間引くだけの人手があるか気になります。アレンがいる間は良くても、居なくなった後のことも考えて行動してないんじゃないかって時々思います。
イキリドラゴンさんあかんよ？
魔物を作って？使役するって点でダンジョンマスターと魔王の能力は実は似てるのかも？能力の使い方は随分と違うけれどもw
ロマサガの戦闘に入るシーンが思い浮かんだ
続き。仲間たちは謁見前のダンジョン攻略でレベル４５になったようですが、スキルレベルがどこまで上がったのか。
レベル７６は予定通りみたいですね。ローゼンヘイムでの最初の２００万でレベル６５になり、残り５００万でレベル７５になった計算でしょうか。失礼しました。
白竜の排泄物がミスリルだったりしない？あらかた掃除されて綺麗になったからカルネル領に戻っただけだったりしない？
召喚士だから『契約』スキルがあっても不思議じゃない……。
白竜喋れるし、知恵もあるが……闘わないとは言わないｗ
面白いです更新ありがとうございます！
知能高いし、白竜さん仲間になりそう
[END]
白竜の最後？の言葉、、、何かの伏線でしょうか？？？実は分身体で本体も存在するとか？！続き楽しませて頂きます(''ω'')ノ
はくりゅうぅぅぅーーーッッッ！！
今から死ぬのに退屈せずに済みそうだってのもおかしな話ですね。複線かな？
改めて読むと白竜ってインフレしすぎだよね。どんな相手でも先に察知できて、ブレスはほぼ必殺。エクストラ抜きではダメージ無し。空も飛べるから機動力も高く、歩兵では攻撃が届かない。グリフみたいな機動力の高い飛行ユニットでしか攻撃当たらないって魔人以上だよね。星3や星4が何人いようと勝てない気がします。
白竜は、まさに召喚士でしか倒せないような敵だったこと。やっぱり後々何かあるのかなぁ。
このまま白竜ほっといたら竜神にでもなっていたんだろうか。
理解力が高いと言うことは知識欲も高かったはず。つまり、世界の秘密をある程度知っていたのでは？仲間にならないかな、ワクワク。
もしかして全身全霊は決死の覚悟で振るう一撃だからかな……
おや？これは白竜さんはまだ何か秘密あるのかね？
『貴様、もしかして昔から麓の村で我を倒そうと目論んでいた者か？』ここちょっと違和感白竜の時間間隔でも数年前は『昔から』になるのかね
ドワーフ帝国に行く前に再度転職イベントになりそうな件
退屈に飽いていたとか悲しい存在だな
更新お疲れ様です
ドゴラにだけ辛辣www
[END]
キールの一番の問題は金じゃなくて領主としての仕事が一切できないことかなぁ魔王を倒すまでは開店休業状態でハミルトン伯爵に丸投げってのもなんとも締まらない話物語的にはあり得ないけど万が一死ねば後継者不在でお家取り潰しだろうし、現実ならまずは子作りを強制させられそうだね
グランヴェル家とカルネル家の確執をずっと放置してたのは寄親としては失格だろうけどね、ハミルトン伯爵まぁ両家が介入を断固として拒んでた可能性もあるけど
全員で寄って集ってキールの服装を変えていく＞皆さん楽しそうで何よりですｗ皆わいわいやってるのを見て癒されますねこんなに心ない「似合っているぞ」があるんだな＞そう言う所だぞアレン様ｗｗｗ苦労してこんなことができるのか＞話をしていると時々別世界の人間のように感じる、そう言う所じゃぞアレン様ｗｗｗ「まあまあ」と笑顔で肩を強く伯爵に掴まれ＞すげぇ、アレン相手にハミルトン伯爵がマウントを取ったぞｗｗｗドゴラはハミルトン伯爵の騎士だろ＞アレン様の口八丁ｗそんな貴方も好きですｗでもそういう（ｒｙ魔導船の上から落ちた＞思い出すのはカルネル子爵の非道ではなく、アレンの飛び降りの所はまだなんともｗｗｗ
英雄帰還。事情を知らない領民の中には白竜討伐はしばらくの間キール様で盛り上がれますかな
吉良じゃないけど地元で良政ってのは政治では良くある話なんだよな。思う所が無い訳では無いだろうによく耐えて頑張った！おめでとうキール。そしてここで目立ったのは後々効いてくるぞ？おめでとうドゴラ！
前領主、領主としては優秀だったのかなこんな国だもの、綺麗事では領地を守れなかったのかもです。
更新お疲れ様です
そういえば初カルネル領での命懸け鬼ごっこありましたねw
白竜を討伐してキールを凱旋帰領させるとはさすがはアレン達ですね。そして、国王陛下に渡した100個よりも、900個も多い1000個もの天の恵みをハミルトン伯爵に渡すとはさすがアレン。良くわかっているな〜見事だ。
でも、死に際の白竜の言葉は気になりますよね。
真面目なエルフ組やドゴラがキャッキャしながらキールを着せかえてる姿を想像するとほっこりします(・∀・*)
ふと思ったけど、ドゴラのエクストラは残り体力の縛り(例えば残り25%とか10%とか)があるんじゃね？
白竜討伐の報せでファビョる国王を早く見たいですねぇ。そういえば前にカルネル領に来たときは、誘拐されて逃げるために飛行中の船からI can flyで耐久力頼みの胴体着陸をしてそのまま足跡を残さないようにピョンピョンしながら傭兵から逃げたんでしたね。必要な経験値が不足していたとはいえ弱いなりに大立ち回りで切り抜けてた当時と比べたらえらく強くなりましたね！
[END]
王太子、即位前の状況ではカルネル含んだ一派と付き合うことに利があったんだろうが。あちらについて平然としてられる時点で、こうなる未来しかなかったんだろうなぁ（苦笑せめて前王よりの人格や価値観だったら、今頃「日頃お世話になっていますし。頭くらい献上しますよ」ってさらっと言って貰えていたんだろうに^_^;今後アレンをきちんと認められれば、一緒に悪巧み出来る程度の仲にはなれそうなんだけどなぁ。胆力ないから無理かな？
S級ダンジョン編の前にちゃっかり新国王に嫌がらせとはwww子爵様もミスリル鉱山の管理相手が新カルネル男爵でアレンの伝手で良い関係が築けそうだし伯爵も面倒見が良さそうだから留守にしても安心だ。
ヘルモード最高です！更新ありがとうございます！
面白いです更新ありがとうございます！
白竜と国王の頭を等価交換してはいかがでしょうかいや、切り落とされた国王の頭はその時点で等価じゃないかw国王がこれ以上馬鹿な真似をしない事を祈りますどう見てもアレン達は勇者クラスだから、敵対は愚策でしかない
現国王には王太子時代から随分悩まされたからねえ。事情を知る人にとっては報復も兼ねてると分かるだろうね。
まあ、バウキス帝国に行ってる間、ハミルトン伯爵が何とかしてくださるでしょうｗ
これはひどいｗｗｗだがアレン様ステキぃｗ
更新お疲れ様です
帝国行ってる間に何かされなきゃいいけど...
ハミルトン侯爵も横でアレンを見てやべえ奴と再確認できたでしょう
官僚の自爆っぷり今回もよいお点前でした
誤字報告機能なんてあったんスねｗ今後はそちらで～
やっぱアレンくん国王嫌いなんやなって…いいぞもっとやれ
[END]
外交の人間はアポイントメントを知らないのか。平民のアレンに対応したギムアートの外交員はまだしも、今回は王女相手なんだけどな。しかも来訪の次の日の朝食前で、いきなり個室。まあ、本来は他国に訪問した側が連絡して日程の調整に入るか、入国前に連絡して予定を組んでおくべきなのかもしれませんが。もしかして一切やってないとか？
名目上はローゼンヘイムの軍務卿相当なのだから先触れの使者ぐらい出せや
面白いです更新ありがとうございます！
　明確な報酬を提示しない呼び出しでは、アレンはなびきませんよねぇ　報酬を提示しても、それが掛かる時間や面倒を上回らなければあっさり断るでしょうけれども
開拓村の魔獣対策の一環としてロダンとミュラと弟とクレナパパあたりを連れて飛行魔獣に乗ってA級一回回せば一日でレベル30とか40くらいにはなりそうなのでパワーレベリングしたらいいのにw家族も強くなり、ボア相手にも死ににくなるし、ボア狩りで＞「毎年一定の速度でレベルを上げ」るより安全だと思うのです
今寄り道したら絶対面倒なことに巻き込まれる予感いまや一国の重鎮となったアレンを招待なのか招聘なのかしたいにしても元々数ヶ月は準備期間がいるだろうなぁていうか常識的にまずはローゼンハイムに打診するのが筋なのではないかと礼の手順を飛ばしておきながら手土産も持参せずとは何様感金貨10000枚あげるのでちょっと寄り道してくれない？って切り口の方がまだましだったような
皇帝は物欲に負けて対応を間違った感じかやっぱ君主的盟主的に上から意識があるのでしょうね
勇者にも粉をかけて失敗していたと。アレンの評価もそれに準じるとなると、内容をはっきりさせない用事とは一体？精霊王が精霊神になったから、同じく昇華のアドバイスでも欲しかったのかな
帝国は働きに相応の報酬をくれるし付き合って損はないだろうけど、そもそも政治に巻き込まれる時間の損失だけは補えないからな。　つーか、勧誘だか知らんけど、この外交官も「皇帝が呼んでます」だけじゃなくて駆け引きの手札ぐらい用意しろって感じだわ。　来てくれたら魔石いっぱいあげるよー、とか言われればアレンはなびく。
書籍化の特設ページ拝見させて頂きました。絵になった小さい頃のアレンは、『悪巧みしそう』なイメージがなくてこれからの成長が楽しみな少年に思えました。でも、世界を手玉取るくらいのレベルアップが待ち遠しいんですけどね。（234話と直接関係なくて申し訳ありませんでした。）
書籍化も楽しみですが隔日の連載も楽しみにしています。いつも本当にありがとうございます♪
まだ妙なお呼びですね……皇帝がアレンの正体を勘付いたか？はたまた面倒事か？（王国の不和を付込もうとするとか）
まあ、取り敢えずアレン様の対応で大丈夫ですね。
[END]
引換券なしでドランゴ加入かな？エコだね！
特設サイト見ましたとてもよかったです書籍買いますのでこれからも健康に気をつけて頑張って下さい
ハクの運命はどっちだ！？Ａコースペットとして、移動時の足として、こき使われる日々。Ｂコース無限湧きする高経験値＆高収入源としてリポップ毎に即殲滅される日々。手懐けられることを切に願います。
エレベーター毎回止まると10階くらいから高層階めんどいね2つつけて奇数に止まるのと偶数に止まるとかなら半分だしこれなら20階くらいならいけるかな
白竜の名前、シロじゃなくてハクなんですね。おかっぱの美少年に化けるかもしれませんね？
竜がNPCだとすると、行動に制限がかかってるのかな。敵役としてしか動けないとか。
只のフィールドボスだったwww
なんとなく、バウキス帝都にドバイを感じる。それを上空から眺める主人公に院長を感じる、YES！
帝国の人はアポイントメント取らないんだね。まあ、取られても断るだろうけど(笑)
お父さんの仇、とはならずリポップだと当竜ですかな。召喚士が既存の魔物と契約をして呼べるようになるなら面白そうですが
[END]
>やんさん理解しました。ありがとう作者様も説明追記ありがとうございます
交渉時にアレンがいる安心感！(笑)
アレンの顔が４０％悪い顔になった!と表示されそうな回でしたね。
メルル渡すから見返り寄越せってことかメルルは死ぬこと前提の話だなしかし見返りをしっかり渡せばメルルは帝国に縛られることはなくなるってことかどっちにもWinWinな話になりそうだ
いやね、自国の利益を追求するのは当たり前のことだけどねｗあまりがめつかないならば普通に対応するし。しかしやり過ぎると手痛いカウンターを喰わされるｗしかもブラックリスト入りで新国王対応になるがｗ
アレン様の性格からすると、舐めてかかるのが最悪で悪意をもって接するのは論外、企みは察知されて警戒される対等の立場や尊重をもって接するならば、話は判るしかなり上等な交渉相手なんだけど全面協力や善意で逆に一番お得するんだよねｗ
感想ではない行為失礼。>タンタン氏魔獣差し向けてる魔王側になって考えるんやで。わざわざ人間側に食える魔獣差し向けて、食料増やす必要ないからね。
はてさて何を要求されるやらエルフの霊薬か、ダンジョン産のアイテムか、アレンたちの直接的な助力かいずれにしても魔王に対抗するための他種族PTでバウキス帝国だけ要求を通そうとしてくるのはなんだかなぁって感じそもそもメルルは今までずっと足手まといだったしクラスチェンジできない時点で伸び代も最低値なんだから別にいらない気もするねそもそも巨大なゴーレムってダンジョンで運用できるのかな？
外務大臣が言っていることはまともだと思いますが。貴重な戦力であり、ローゼンヘイムとのパイプ役にもなれるんだから、死なせたくないのは当たり前。まあ「見返りを」ではなく「配慮を」とか言うべきでしょうが。「ではメルルはパーティーから外しますね」とか言えば態度変えそう。Sダンジョンの成果は手に入らないし、ローゼンヘイムとの縁も弱くなるし。というか実際メルルはほぼ戦力外だったし、連れていく必要性は低いとか言ってしまえばブラフにはなる。更にパワーレベリングと寄生させたうえで、報酬を分割してメルルを強くした見返りをよこせ、と言ってしまうのもあり。メルル本人に聞かれるとアレなんで、召喚獣で伝えとかないとだけど。
｛人間が食用にしている魔獣は中央大陸ではあまり攻めてこない。｝人間が食用にしている魔獣が攻めてこないのは中央大陸ではなくローゼンヘイムでは？数が多すぎて食用にしていないのか、少ないから食用にしていないのか
みんながバウキス帝国が交渉下手だとか交渉にすらなってないって言ってる理由がよくわからないんだけども自国の貴重な戦力を、死亡させる可能性があるところに連れていかれることに見返りを要求するのは変じゃなくない？あとメルルの同行の交渉と、アレンたちのダンジョン挑戦自体を結びつけて交渉下手って言ってる人いるけど、その二つは別の話じゃない？
[END]
サイコガンダムの2倍 ダイターン３とほぼ一緒か…必中＋ひらめきは必須だな！
タイトル食わず嫌いで読んでなかったのですが、1週間くらい前から読み始めたら止まらなくなりました。想像していた無双と良い意味でちがっていて、ヘルモードだから主人公が努力し続けてなんとか徐々に成長して、意外とギリギリの戦いしているところが面白いんだと思います。
これからも楽しみにしています。
アレン「いでよ石Sの召喚獣たちよ！」石S「「「「「「」」」」」」アレン「いくぞメルル！」メルル「うん！」アレン、メルル「「ろくしんがったーい！」」石Sの召喚獣がいるかわからんけど、とにかくろしんがったいがみたい！ろくしんじゃなくても、変型か合体はしてほしい！！！
ドゴラはエクストラスキルをものにしておらず、メルルの職業の星の数も３つと予想しているけど明らかになっていない。その辺りからの見せ場がどこにあるのか。
なんかバウキス帝国って危機感無いよね。魔王側は大規模攻勢掛けてきたり、エルフ国を狙い撃ちにして、魔神まで投入してきてる。明らかに従来の対魔王軍戦とはステージが変わってきていて、アレン達が居なければ対応できなかった状態。そんな中、魔王軍の予備兵を全て引きつけて撃破したアレン達の貢献は、中央大陸だけでなく、ドワーフ国をも大きく助けたはず。むしろアレン達やエルフ国は、ドワーフ国から大規模無償援助を受けて良いんじゃない？ドワーフ国は、なんで自分達だけ安泰だと思ってるんだろう。S級ダンジョンに入りたいのは、さらなる激戦に向けてのパワーアップがしたいからで、それを邪魔してどうすんの？メルルをS級迷宮に行かせない、行かせたいなら対価を払え？それって要するに、魔王戦にドワーフ国は「貢献しない」と言ってるようなものだよね。情勢見えて無いとしか思えない。
全て集めるのにどれだけ時間がかかるんだと思ったが、そんな話ではないようだ＞ま　さ　か召喚ユニットのパーツを組み合わせて違う種類のゴーレムを呼び出すとか！？それともプラモデルのパーツを組み合わせて完成すれば巨大化できるとか！？夢が膨らみますね～ｗ
アレン様、バウキス帝国への対策は決定事項にしましたとさｗ
ダンジョン内で必要パーツ揃えたらそのまま中で起動できるのかな？その途端メルルの価値が天井知らずになりそうですが
メルル必要か？面白いです更新ありがとうございます！
悲しいけどメルルだけ他の仲間と違って転職出来てなくてゴーレム兵なかったら他の職よりお荷物になりそうなあたり他の仲間と比べて仲間という言葉がどうしても薄くなりがちになるダンジョンの途中で上級職に特別に転職出来るとかそういうイベントくるのかな
古代遺跡から産出するとかメダ○ットかな？カブト型とかシャコ型とかいたりしないのだろうか？
[END]
毎度のことながら、次の展開にワクワクする～♪
確かにパーティーの頭脳と言えばアレンだねその次がフォルマール、モブでこのスペックは全小説見てもなかなかなレアキャラではないでようかｗやはり後衛は頭よくないとね
軌道エレベーターとは敵は宇宙怪獣とかそんな感じでしょうか？こっちはロマンの塊ですね
1000以上能力値上げるなら呪い系統しかない気がする…f(^_^;でも致命的なリスクになると思うから無理かな？
大国の皇帝なら１ヵ月待たされる事が当たり前＞なるほど、皇帝の謁見を辞退した一番の原因はこれねｗまあ、アレン様たちや勇者さんを一ヶ月も拘束するのは、さすがに痛いからね。そう考えるとエルフの方はかなり緩い…いや、アレン様が特例って可能性もあるｗラターシュ王国の１０日は仕方ないよね、だってこっちから乗り込んで政治工作を仕掛けるからｗなんだか胸がときめくんだけど＞こいつ……二百余りの話数で女性キャラとこういう描写は殆どなかったのにｗｗｗある意味メルルは前人未到の偉業を成し遂げたぞ、やったね！ｗｗｗ「ヘルミオス様と仲良いんだ～」「いや、別に仲良くないぞ」＞こ　れ　は　ひ　ど　い　ｗｗｗｗｗあんなにしつこい好意を伝えたのにｗｗｗ勇者さんの哀れっぷりに飯が旨いｗｗｗいや、でも正直勇者さんがアレン様に弄られた様は一番輝いていた気が……いえ、なんでもないですｗ
え、メルルってアレンから贈られたモノを帝国に差し出しちゃっただけでなく、そのせいで育ち切らなかったの？なんだかなあ…。
塔の高さもだけれど、まず召喚獣で飛んでる高度もかなり高い。生身なら減圧症や高山病も気になる。魔法か何かで何らかの保護手段を取っているのか。それともやはりこちらの世界とは環境が異なっていたり、人体の耐性が違っていたりするかなあ。
エベレストで8キロメートルだから凍えるか酸欠で死にそう…
面白いです更新ありがとうございます！
天辺に神様が住んでいそうな塔を発見！飛ぶ乗り物で登るズルはできません風味
[END]
とりあえずメルルのスキルレベル上げが問題なくできそうな上、戦力大幅アップして良かった。いよいよゴーレムの詳細が明らかになるのかな。魔導盤は収納アイテム的なものなのか召喚用の媒体なのか。>世界は広いとはいえアレンたちより強いのなんているとしてもあんまりいなさそう。転職の恩恵抜きにしても召喚士と魔岩将が強いしな。勇者PT以外で可能性あるのはゴーレム使いが複数いるPTとか、まだスペック不明な獣人の精鋭PTあたりかな。少なくとも毎年死亡する半数はまず間違いなくアレンたちより弱いだろうし。それはそうと>【名　前】　ソフィー>【スキル】　精霊〈６〉、火〈６〉、土〈６〉、風〈６〉、水〈６〉、幼精霊〈２〉>【名　前】　フォルマール>【スキル】　弓使〈６〉、遠目〈６〉、遠的〈６〉、強弓〈６〉、必中矢〈６〉、足踏〈２〉いつの間にかステータスアップのスキルなかったの修正されてたんですね。フォルマールの通常スキルが相変わらずないあたり、・職業スキルを使用した場合、対応する通常スキルの経験値は稼げない・フォルマールは職業スキル抜きで弓使った回数が100回未満ってことで良いのかな。
随分広い空間だが天井はあるのか。上空に天井のようなものは見えない。まだ夕方には早い時間であるが、天井全体を照らしているのか天井はあると言っているのに天井が見えないとはどういうことだ？天井は「あるのか」は、「あるんだ」の意味では無く「あるのかな？」の意味だということか？（地上からは）上空に天井のようなものは見えない（けど鳥Ｅを通してなら見えた）という意味なのだとしたら、そこまで書くべきだし、、、あと天井全体を照らしても地上は暗いだけなので、｛まだ夕方には早い時間であるが、（天井から）街全体を照らしているのか、窓のない塔の中とは思えないほどの明るさだ。｝のほうが正しいかと
いやいや、むしろ○人28号的な魔導盤をいじって、行け、28号〜的な？本当、ワクワクさせてくれるぜwww(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾ 
解析して構造把握して量産しようゼェェェェーーーーーット！！
グランゾード的な登場を期待できちゃう！？
先生！たいへんなの！質量保存の法則ちゃんが息してないの！（ゴーレム兵の出てくる魔導盤
なるほど、この魔導盤がドロップすることでゴーレム兵を手に入れたんですね。
盤から出てくるなら出現させるだけで一つの攻撃ですね
全然違う設定(ゴーレム関連)が急に始まるが、これが吉と出るか凶と出るか
面白いです更新ありがとうございます！
[END]
朝早く時からラジオ体操に行く小学生にくっそ笑ったｗ
これまで謎だったゴーレムが出てくる！もうちょっと先だけど大きさ、力、機能全てが楽しみだ
ドワーフだから金貨を数える機械とか引っ張り出して来たんだろうなあ
ロケットパンチを一目見たい！
本日もお疲れ様です！毎日の楽しみがヘルモードの更新された話を読むことです！また次話も楽しみにしてます！書籍版も絶対に買います！
これってあれだよな？バウキス帝国皇帝と謁見する機会があればこの金貨1万枚が「何」に化けるんだろうなw
面白いです更新ありがとうございます！
部品の買取をしているのなら、販売はしてないのかな？
階級違い石板はめ込みをバグ技で制する姿も見たいもんですが、とりあえずゴーレムをブロンズから順に完成させてはランクアップと周回にはいるのかな
金貨１万枚＞何だろう、バウキス帝国のこのがめつく感ｗこれで金貨１万枚のはずです＞うん、知ってたｗｗｗていうかアレン様今の財力にとって金貨１万枚なんてちょろすぎでしょうｗ仲間たちがじっとアレンの様子を見ている＞どういう顔かとても見たいですｗｗｗｗｗセシルはなんとなくこうなることが分かったようだ＞さすがアレン様相手に物理攻撃スキルを取っちゃう人ｗ段々小慣れて来ましたねｗ
集めるまでは戦力にならないけど揃うと強い感じかな。上級職は序盤大事だな
更新がされる都度どんな展開でストーリーが進められるのかワクワクして読ませて貰っております。月並みではありますが頑張って下さい。また読む愉しみを毎度ありがとう御座います。
[END]
書籍初回版購入出来ました。この話の裏で天使メルスさんが、必死にレベル8スキル作っていそうだなぁ。
>このダンジョンが俺らの初めての冒険だ南の大陸にも行くことになると考えて良いのかな？もしそうなら何を目的として行くことになるのか気になりますね。南から来た人たちと交流して目的を見出すのだろうか。ところで書籍特典のあらすじに気になるワードがありましたね。緑竜というのはそのうち本編に登場するのかな？
タムタム＞やっばガ○ダムかな？ｗフォルマールェ……いくらでも良い→一度に金貨1000枚までだからお前らは！アレン様の財力嘗めすぎだって！金貨一万枚をアッサリ出したような奴相手に、まだそんな甘い考えだったとは！ｗお金均等割りしない＞よかったですねアレン様、ちゃんと仲間に成れて仲間たちもちゃんと考えて行動して…
キール偉いなぁ金に汚いなんて言われるけど、家族や家臣養う為に経営感覚全くないのにがむしゃらにならざるおえない状況だったわけで今までだって与えて貰うばかりでなかなか言い出せないだろうに白魔は扱い的に寄生虫やポーション代わりだけど、その壁を突き抜けてヘイトコンダクターやエンチャンターやタイムキーパー的な神がかった白さんになって欲しいもんです
初期から出てたので気づきませんでしたがクレナって本当に素直でかわいいです。
キール「この時はまさか、ほとんどのお金をアレンに持っていかれるとは思ってなかったんだ。　でも今更言えないしさ…」
タムタムと聞いてサムスピを思い出したタムタムやっちゃえ！（違う
仲間たちの成長や思いが読めた良回。
そもそも魔力の実の恩恵は全員が受けれる訳だしね魔力の実による回復を活用して仲間に効率的にスキルの素振りをさせればスキルカンストまで数ヶ月も掛からないと思うけど、どうなんだろ？
「そうだ。冒険だ。魔王を倒すための冒険だな。ちょっと学園を卒業してすぐ戦争に巻き込まれたが、このダンジョンが俺らの初めての冒険だ」戦争に参加したのは学園卒業してすぐではなく、卒業前で在学中じゃない？
[END]
ガララ提督ケロロ軍曹みたい
ただいまロストアークというオンラインゲームのクローズドベーターテストが当たったので、空いた時間はゲームにどっぷりな廃ゲーマーと化しています。やっぱりやり込み系ゲームは人をダメにしますね、それもこれも面白いのがあかんのや
鯖が同じだと召喚獣を使った魔石集めができないな他の冒険者から攻撃されないための対策とかあるんだろうか
面白いです更新ありがとうございます！！！
> 別次元のことをアレンは鯖が違うと表現している。鯖でググっても海の魚のことしか出てこないので理解が難しいかもしれないと思いました。「鯖が違う」で検索するとネトゲ用語かなと分かりますが、ここは「サーバーが違う」くらいの表現に留めた方がよいのではないでしょうか。
各階層でメダルを指定個数集めて上に行くシステムか。しかし、周りに他冒険者がいるとなると、色々面倒だな。アレンは召喚獣隊で魔石と経験値を24時間稼いでいたけど、このダンジョンでは無理かな。他冒険者に狩られたり盗まれたりしそうだ。
提督とは。ゴーレムはデカすぎて海上で魔王軍の防衛にあたってるからその役職なんでしょうかね。好きでダンジョンきてるのか、ゴーレムパーツ収集は公務なのか
今2階層で4階層からもうオリハルコン系装備や＋3000指輪が入手出来るのかオリハルコン装備って市場に出ることがほぼないらしいから4階層クリアするのも普通ならかなり難しいんだろうな鯖が同じなら前みたいに寝てる間も召喚獣使って魔石と経験値集めしにくそうだな…アレン達以外誰もいないくらい上層まで攻略が進んだら気にする必要ないだろうけれど
>斥候系の職業の罠探知罠探知って召喚獣でも現状できるのいないんだよな。既存の系統だと鳥系が使えそうな能力だけど、鳥Aが罠や偽装を含めた看破系とかになるんだろうか？上位魔神キュベルとかのこと考えると、あるに越したことないだろうしな。鳥Fの伝令と合わせて全員が位置情報共有できて、ローゼンに頼りきりにならずに済むはずなわけだし。>鯖は同じこれまでは周囲を気にせず召喚獣使えてたけど今回はどうなるかな？単に目立つだけでなく魔獣と勘違いされる可能性もあるだろうしな。まずは移動のために鳥Bを出すかどうかに注目でしょうか。そして召喚獣隊はどうなるか。
フィールド系は普通なら難易度が上がるんだがアレンの場合、数の暴力が生かせる環境だからな…
[END]
メルルをタンクにしようとしてるけどヘイト集めるスキルがなければ無理では？しかも身軽な軽装戦士系ならまだしも、鈍重そうなゴーレムじゃ魔神相手だとどうしようもないのでは情報が少ないのでわからないけど
面白いです更新ありがとうございます！
１巻発売おめでとうございます！！勿論予約して買わせて頂きました！！アレン達の活躍が本当に楽しくて、毎話楽しみにしてます！漫画もすごく楽しみです～！！
一巻発売おめでとう御座います！ＷＥＢやコミカライズも楽しみにしています！ガララ提督＞ある意味慧眼…いや、恐ろしいインスピレーションをアレン様に送ったぜ！ｗｗｗ皇帝＞何やらがめついた思惑でもあったんかい？ｗアレン様が珍しく熱く語っていた！？ｗｗｗｗｗ自分らがドワーフに怒っていたことがもしかして間違っていたのかもしれない＞ようやくそれに気付いたか……そう！アレン様の方が人非人……ゲフンゲフン！！ｗｗｗｗｗ
ついこの前やってるゲームでタンク職が実装されまして、更新当初は使い方よくわからず自分もちょいガッカリでしたが、みるみる間に活用法が発見され対ボス最重要職扱いに上り詰めました。タンク大事っすね、アレンの気持ちが今よくわかります。そして電子書籍でヘルモード買えました。感想を先に読むタイプなのですが、デビューに至るパッションが良かったです
書籍化おめでとうございます！！初めて感想書きますが、1話から全部読んでます。書籍化作業など大変と聞きますが是非頑張ってください！
提督とやらの人の見る目のなさに失笑しかないこんな程度の小者が元帥やってるようじゃ帝国の軍組織の精度も高がしれるというものこれまでメルルの才能を生かすことが出来ず危険に晒していた自分たちの無能さに気付けるのかどうかこれは後々かなり恥ずかしい思いをするのだろうな頭悪そうだから気付かないかな
いよいよ発売日ですね！特典のSSが読みたいので店舗での購入を計画しています。凄く楽しみにしています。ヘルモードはとにかく読みやすくて私のマインドに響くんですよね～～連載のほうもこれから益々盛り上がりそうなので期待しまくりです。連載もそして書籍も頑張って欲しいです。
数百万の魔物を退けて勇者と共に魔神を討ったエルフの国の大英雄に寄生の疑いをかけた奴がいるらしいな
これからハクスラが始まるのかゲームでやりたいな
書籍予約してます楽しみです
[END]
ドロップアイテムの旨味の問題とか、適正レベルの問題もある、と渋い敵を専門に狩る事でメダルを稼ぐＰＴとかいそうで面白い環境ですね
赤カブトが相手なら獣F軍団で天狼抜刀牙の絨毯爆撃で勝てる！
ありがちな話や狩りやすいモンスだけ消えて狩りにくいモンスが残るこの辺はMMORPGあるあるやな
レアボス敵か？しかも自分から積極的に冒険者襲いにいくタイプ。こりゃいいドロップが期待できるか、強さのわりにドロップ渋い罠かのどちらかかな
ヘルモード発売おめでとうございます♪思った以上に分厚くて読みごたえがありますね(週末に熟読しま～す)途中の挿し絵やステータス画面の絵が良かったです勝手なわがままリクエストなのでスルーして頂いて構いませんが、ヘルミオスのダンジョン攻略や魔神戦のエピソードが読んでみたいです…書籍の付録にあったら…ゴクリ(笑)それでは、第２巻の発売もお待ちしております♪
ドラゴンスレイヤーかも知れない連中が逃げだすカブトムシｗところで鳥てより魔獣だよね。人乗っているの見えなさそうだから撃ち落とされかねない気が・・・
正直特典全部気になって全部読みたいんですけどｗくっ！飛行出来てもあっさり勝つの展開にならないのが面白い。
皆が皆迎え撃つばっかりじゃないよね……
更新お疲れ様です。いつも楽しみながら読ませてもらってます(*^^*)そしてヘルモード1巻発売おめでとうございます！これからも頑張ってください！
赤カブトか、そりゃ見たら逃げるわ。熊犬連れてこないと！
買いました1巻
[END]
即座に逃げを決断するアレンの割り切りの良さいいわあ
新要素（ゴーレム）追加＋新たなマップでの初回戦闘＋噂に聞いていたＳランクボス登場！！アレン「おｋ。負けイベだな、こりゃ」シチュエーション的にいかにも負けイベ発生のタイミングなんですよね。アレンの速攻撤退判断は、むしろゲーム脳のお陰なのかも。
3日連続更新お疲れ様です！
幸い逃げるのは霊Bの召喚獣の覚醒スキルの飛行阻害効果で容易そう
逃走の成功率は大丈夫なのだろうか。ここで回り込まれたら意味不明ですが。そして、精霊王の腰振りタップダンスはスキップしちゃ罰当たりそうなので毎回描写して頂きたく
連投お疲れ様でした✨続き凄く楽しみです✨
引き際を誤らないのはいい私は正直MMOでもクソ強い敵相手にPSで勝とうとする遊びよくやるけど同じくゲーム感覚でいるアレンがちゃんと引くのは賢い
ドゴラが噛まれてる時はボスは無傷だからドレインも何もしてないんでしょう。更新頑張ってください。応援しています。
エナジードレインの効果高すぎな件
面白いです更新ありがとうございます！
ブラッド＝ブラスト＝ビートルと戦って情報を得るアレン。味方に犠牲者が出るかもと見切ってすぐに退却する判断をするのが、さすがですね。次の対戦が楽しみです。
さすがＳランク。こんなのに奇襲されたら被害も出るわ。
[END]
下に書いてある砂柳さんに対して私の意見を述べさして頂きます、そう言ったキャラ堀りは書籍とか別の媒体で表現して貰えればいいと思いませんか？思いの外クレアちゃん喋ってて嬉しいとかになります。はっきり言っちゃえばなろうなら読み飛ばしレベルの描写、なろう掲載に置いて大切なのはテンポであり分かりやすさです。(根拠はなろう総合ランキング)ある程度は必要ですがちゃんとして欲しい時はきちんとクローズアップして描写してくれてる。求めるなら書籍方面からアプローチした方がいいです。もちろんあなたの中でキャラクター達がそんだけ生きているのは作者的に喜ばしい事だと思います。私ももっとクレアちゃん喋らせて欲しいと思った事ありますが、読みながら勝手に脳内で喋らして楽しむ方法を見つけてから気にならなくなりました。(紳士としての恥じる事のない楽しみ方です)
240話　ゴーレムを見て思ったんですがアレンが何かに気付いて発言したり、アレンが喋ったことに対して仲間たちが「「「」」」、こんな風に3つくらい重ねた鍵カッコで相槌を打たせることが多いと思いました。例を挙げるなら240話の「いや、砂上を走るゴーレムがいるぞ」「「「おお！！」」」 です。別にこれでも良いんですが、せっかく幼馴染のクレナは天真爛漫の剣士、同じく幼馴染のドゴラは寡黙だけど内に秘めた力に手を伸ばしてもがく熱い心を持った戦士〜とか、セレナはツンデレ貴族とか、キールは家族愛が強い回復術師とか、精霊王をお供にしてる王女とかちゃんと個性がはっきりしてるのにそれが活かしきれてないと思うんですよ。地の文の描写を増やして、反応を「「「」」」で終わらせるんじゃなく「いや、砂上を走るゴーレムがいるぞ」「本当に！？」　アレンがそう告げると、メルルが目を輝かせた。彼女は魔岩将という職業を持つ。十メートルを超えるゴーレムが各々が自由な形態で冒険者と共に行動をしている。アレンは頭に四文字しか残されていないであろうメルルを言葉で制し、他の仲間にも指示を出す。広大な砂漠に散在している冒険者が所持したゴーレムを見ながら魔岩将は溢れる熱意を押し込め、戦闘の準備を始めた。　やれやれと副官のような立ち振る舞いのセレナが溜息を吐く。ドゴラとクレナは対照的だ。寡黙な戦士は次の戦闘に備えるため精神を統一させ、天真爛漫な剣士はうずうずとした様子でアレンに何度も魔物を指差しながら騒いでいる。精霊神はその光景に興味がないのか、それともただ眠いだけなのかエルフの肩の上でゆらりと寝ていた。適当ですがこんな感じで書くと、キャラを深掘りできると思います。適当に書いたので内容の出来は気にしないでください。伝えたいことは、ただの一緒に行動してアレンのために動くだけのRPG的な仲間になってるので、地の文で仲間を描写するとキャラを深掘りできるかなと思いました。長文すみません。
メルルには命を懸けて魔王狩りに望む理由があるのかな？貴重なゴーレムと貴重な人材を世界の為に送り出す国でも無さそうだし、メルルに良待遇で国防を望んだら断る理由が無さそう。そうなれば平民である家族にもいい暮らしをさせてあげられるだろうし
５つ集めればいいだけではなく、頭や体をそれぞれ５種類集める必要がある。「頭や体をそれぞれ５種類」という表現だと、頭５種類、体５種類、左手５種・・・・というふうに一つの部位につき５種類必要と言う意味になり、５種類×５部位で計25個の石版が必要になってしまいます「ただ5つ集めればいいのではなく、部位ごとに1つずつ計５つ集める必要がある」とかの方が良いかと
ゴーレムの見た目想像が某ジオン軍のゴック等の水陸両用MS
面白いです更新ありがとうございます！
レベル数段上の雑魚モンスターの群れや小ボス格のモンスター複数体が闊歩する魔の樹海を思い出させるなｗ神殿のこのボッタクリ価額…やはりバウキス帝国はがめつい！ゴーレムのロマンが広がる！ｗ
パーツによってはゴーレムが空を飛ぶことも可能だって？流石異世界！それに家付きゴーレム、楽しそうですね！
ビービー戦①だったので逃げきれるか心配でしたが、問題なく。こうなると後で戻って狩る理由が見つからんでしょうかね。カスタムゴーレムはやり込みとマッチしたらエンドコンテンツ化しそうであぶない
クソゲーみたいなボス闊歩するフィールドとかポップポイントマジでやめちくり～
[END]
公式検証厨がいるおかげで読者にも優しいヘルモード早くランニングマップ作って効率周回のメソッドを
『『『キシャー！！！』』』RPGで良く聞くエンカウントBGMが脳内に流れたｗｗｗ
リスポーンポイント発見。さて、効率アップできるのか
面白いです更新ありがとうございます！！
書籍買いましたよ！
ここまでの説明だと、「１つ下の階層に移動してメダル集めをする」という選択が仮にできたとしても必要なメダル数は変わらない様な気がする。一度1階に戻らないと外に出られないことがわかった時点でアレンが「えっ！」となるのは、1階と2階をスキップして外から3階に直接入り直せる可能性が消えたからと考えれば理解できるけれど、2階に戻れないことを確認した意図がわからないですね。
やたら時間ばっかりかかる仕様だなぁそして、そんな仕様の迷宮に、冒険者を詰め込む帝国。冒険者が多くなるほど非効率になるけど、帝国は儲かる仕組みだ。完全なボッタクリだね。
[END]
> 天の恵みはぎりぎりでしか使わないが、魔力の種はDランクの魔石を冒険者ギルドでも募集しているので、湯水のごとく使う所存だ。所存は謙譲語なのでここで使うのは変かと。
誤植報告召喚レベル８に早くしなければ、魔神が襲ってきたり、今後今以上のピンチが訪れた時に対応しきれないかもしれない。に対応しきれないかもしれない。となっており蛇足になってます。誤字報告からだと空白(完全に削除)には出来ないみたいなので……。
経験値がインフレしてる
推敲＞「これ１つで金貨２００枚するのか。皆がダンジョンに行こうとするわけだ」（３階層から４階層に行くにはメダルを全て金貨で買おうと思ったら、金貨１２００枚かかるのか）「そうね。ここにいるとお金の感覚が変わってしまいそうだわ。まあ、アレンといるから随分前に変わってしまったかもしれないけど」　アレンはアイアンメダルを握りしめながらシミジミと言う。　そんなアレンの言葉に別の意味でセシルがシミジミと言う。↓コピペミスとかで順番が変わってませんか？↓「これ１つで金貨２００枚するのか。皆がダンジョンに行こうとするわけだ」　アレンはアイアンメダルを握りしめながらシミジミと言う。（３階層から４階層に行くにはメダルを全て金貨で買おうと思ったら、金貨１２００枚かかるのか）　そんなアレンの言葉に別の意味でセシルがシミジミと言う。「そうね。ここにいるとお金の感覚が変わってしまいそうだわ。まあ、アレンといるから随分前に変わってしまったかもしれないけど」
面白いです更新ありがとうございます！
＞　ローゼンヘイムの戦争で数百の魔獣を狩ったアレンたち数百万の間違いかな。
同じ階層で数種類のメダルが入手できるならアレンたちと同じ階層で召喚獣を放って効率的に動くのは良いですね。今はライバルが多いから霊Bの偵察しながら狩って、常に正解の洞窟を選び続けるやり方ですが、難易度が高く他の冒険者が殆ど居ないような階層で偵察から殲滅まで全て召喚獣でやれるようになれば効率が加速しそう。ますます召喚スキルのレベルアップが待ち遠しいですね。
早いかどうは別として確実に経験値を稼いでいますね。
[END]
主人公のネームセンスが好きw
聖騎士か……まじかｗｗｗあのアレン様がｗｗｗｗしかし聖騎士でタンクとか、テクニシャンだねｗそして物理的に拷も……ゲフンゲフン、尋問を受けるアレン様ｗｗｗたじたじのアレン様……かわいいｗドゴラ君……かつてないほどのツッコミかｗｗｗセシルさん貴女それポジでいいのか？ｗ
詠唱極短は魔職の決戦アクティブスキル級な所をアレンはパッシブスキルだし、召喚師は召喚獣のそばにいて召喚師自体が弱点であろう所を、遠隔操作と召喚獣によるステ強化という、実にチートな設定となっているので、オンゲのような他キャラとの均衡調整が求められるものではなく、オフゲの難易度感覚が妥当かと思います。遠隔自律行動の召喚獣から経験値を得られなかったり、召喚師が他にも沢山いて魔石入手が困難なら成長鈍化が大きくなってきたんでしょうけどね。
息抜きのソシャゲではケンPだったりして。なるほど、タンクに思い入れがあって当然ですし、それを説明するのが面倒なのも納得。この際他のゲームでの経験も一気に言って転職いっぱいしたから、経験豊富で騎士階級とか本当に関係ないんだ！などと誤解させることもできたのかななどと
アレンが慌てているところ、初めて見たかもしれない(笑)
初めてやったのはマルチロールのどちらかといえばDDだったかなぁ。紙装甲すぎてとりあえず一番初めに死んでた思い出。
今年の頭から初めてのオンラインゲームやってるけど、回復系が早熟な種族で回復系職業選びながらただひたすら相手を攻撃するDPSで本当に済まない
私は最初は騎士は騎士でもAGI騎士だったなぁAGI先行型のSTR上げた方が楽だと言われてもAGI90まで上げるんだ…と、頑張っていた…その為PTプレイじゃもっぱら釣り係だったなぁもう15～6年前の話だが…当時に生まれた子供が高校生になっている年月か…
たまにはさまるのんびり回良いですねＳランクダンジョンの中だけど！
タンクはいくつかのゲームでやってたけど、基本ヒーラーだったなあ相方がタンクだと、パーティーマッチが瞬でいける
すごくネトゲやりたくなってきた
[END]
聖騎士の話が独り歩きしてて楽しい。
・虫Ｇ　　焚き附ける　敵を激怒させる。１体で効果を与える。クールタイムは１日。・石Ｂ全反射　　耐久力を３倍にして、受けた威力の３倍のダメージを前方の範囲に弾き返す。虫Ｇと石Ｂの連携は使えそう......と思いますが。
初見殺しなけりゃいいけど
モンハウに飛ばされることがあるのか...死んだら終わりでモンスターハウス引くのは怖すぎますね。
聖騎士……ま、まあ、アレン様はアレで家族と仲間や味方の人間には相当甘いからねｗ（それにしてもあれだけ情報を搾り取ったのに、仲良くないって勇者さんェ……ｗ）でも流石に聖騎士だけじゃ、あの”悪いことばっかり考えてる”アレン様にはならないからｗその事実に気付くには何時になるのかｗ
砂や岩に潜ってるのに、いきなり空になって、そしてやられた……なんか気になるね……
聖騎士は実装済みなんでしょうかね。その内願いで聖騎士ルート開拓したりして
ゲームでは聖騎士は教会や神殿や寺院が任命することが多いので貴族や騎士爵である必要はないですしね勘違いするって事は宗教が武力を持たない国家ですかねそのうち宗教国家が出てくるかもしれませんが
面白いです更新ありがとうございます、
特殊石版って全部でどんな種類があるんだろ？家の形に出来るらしいし結構自由度高そう
連休の毎日更新あざーっす！
[END]
まぁ、小隕石は隕石を模した物を魔力で作っているor手近な所まで召喚してるんでしょうねぇ。もし本当に隕石を誘引して落っことしているだけなら、どれだけの早さで呼んでるんだって話だし。もしそんな魔法だったら、二次被害が酷そうだｗｗｗｗスカーレットタイプは遭遇が迷宮外なら、どこかでスタミナ回復するための補給行動をしそうですね。魔王軍みたいな集団の中にいれば問題はそうないですが。野良スカに外で遭遇した場合、酷い事になりそう（汗
Ｓランクは伊達じゃない
Ｅｘスキルと竜Ｂ覚醒ブレス連打で削ってからプチメテオで頭吹き飛ばし、即、精霊王の祝福で再使用可能にしてからもう一度プチメテオ打ち込めば行ける気がしますね足りなければ再使用可能になったみんなのＥｘスキルで押し込めるはずですしと言うか、ドゴラｗｗｗドゴラがＥｘ使えればすべて片が付いていた気がしますねｗ再転職する前にＥｘスキルの任意発動ができるようになっていないと転職後にデメリットがありそうな予感もしますがどうなのでしょうか転職後は簡単に発動できるから今は問題ないよ　とかいう流れだとすごく詰まらないですねやりこみを謳ってるからには、完全育成してから次に進むのは当然でしょうし問題の先送りなんてしないでしょうけどｗ続きも楽しみにしています
書籍発売おめでとうございます
連休更新ありがとうございます！
店舗で小説探したものの見つからず。。。
戦争で1人で戦況ひっくり返したアレンが召喚枠全部使えば倒せそうだけど効率悪いからやらないのかなw
このワームの役割はDPSチェッカーだねチェックに失敗したら即死と、成らないだけ、良心的だと思う
瞬間火力必要なら指揮された竜並べて同時にエクストラブレスとぷちメテオ連発はどうなのかなそれで足りないとなるとクラスアップしてからですねー
丁度良い試金石として使えそうですねぇ＜階層ボス
倒さなくてもダメージだけで経験値稼げるシステムだったらどうなっていたことか。ヘルミオスもスカーレット長虫は倒さずにスルーしたんでしょうかね
こんなボスでも屠れるパーティが結構居そうなのになんで魔王軍に押されてんだろう。
やったか！？って書き込みたかったです
[END]
セシル～。口が軽い貴族は将来大変だぞ？
国の看板背負ってるから「窃盗」の可能性は限りなく低いだろうし。人を選んでやってるんだろう。複数人の仲間も最低限のストッパーになってはいるだろう。だがヤドカリはもう少し仲良くなってからだろｗｗｗそんなことするから、貸し借りなしで、今後も便利使いされちゃうんだぞ♡
ビービーから助けた獣人のお礼かな？
物欲センサーあるあるｗ仕方ないよ、アレン様は強欲で謙虚なナイトだからｗ十人位の入居、その拠点まだ空きがあるんですか？その店の磁力というか酒の力じゃないかな？ｗ獣人……ね……黒髪とかゼウ様とか、嫌な想像しか浮ばないんだが……
どうでもいい気づきですが、ハム男さんって縦書きだと公男さんですね
ガチャはフルコンまでやめられないタイプか。いや、今回はフルコンじゃないと死ぬわけですけれども。提督はパワハラ飲み会へのお誘いですかね。キャラとしては嫌いじゃないですが
最近アレンとかの色んな表情を見れて良き良き。
メルルのために、早いとこロケットパンチとドリルの、強化オプションを手に入れて上げたいですね。
こういう大人気ないアレンはレアだなw
ゼウ様ってのが皇帝サイドの誰かってことなのかな？それとも2層で助けた冒険者関係かな？
すみませーん精霊神様、一時的にこちらに協力してくれそうな勇者パーティの皆さんのランクアップはお願いできませんか？
[END]
メルルの酒飲みシーンは、目がグルグル渦巻状態でひたすら呑んでるイメージですww
みんなを平等にっていうのはつまり、敵もですよなぁ
アレンはテスターかデバッカーか。神界から守秘義務の枷が来ていないのが救いですかね。S級ダンジョン攻略はドワーフと獣人とアレンの三つ巴になりそうな予感ですが、中にいる以上ヘルミオスパーティーも巻き込まれると更に面白そうで
獣人がいないってことは獣人の盗賊や斥候が仲間になるのかな？面白いです！更新ありがとうございます！
連続投稿失礼します。ヘルミオスも転職したので、勇者のパーティーではなく英雄王のパーティーではないでしょうか？
精霊神様はダーマって名前に変えればいいのに
廃ゲーマー食いしん坊軍団に精霊神が普通に加入してて噴いたｗいや片鱗は見せてたけどもｗ
毎回の更新楽しみにしています。応援しています、新型コロナに負けず頑張って下さい。
転職システム実装されたら星が低い方が有利だよなぁ。ステータス半分引き継げるんだし……まぁ、転職条件が付いて調整かな？
天使メルスが必死に調整してるんだと思うと笑える
[END]
面白い！
なぜこの性格で毎回即メンチ切り返しするんだw
各国の強者の傾向が見えてきましたね。勇者は平均的に強い獣人は速度特化エルフは魔法や弓特化ドワーフは防御力やパワー特化かな？そしてアレンは、対軍特化先の戦争でアレンが単独で倒した敵の数の凄まじさを知ったら、ドワーフも獣人も腰抜かすんじゃないかな。
ククッ、ぐつぐつ煮えたぎった油に、少量の水を注ぐようにバチバチと、弾けていますね！それにしても、獣王国はなかなか面白そうですね。いつか、遊びに(戦いに)行けるといいですね！(￣∇￣)/
最近の中で一番いい回ですね。世界観が広がりました。とても読みやすかったです
勇者を卒業して上位職になった今のヘルミオスなら、もう速度特化の獣人王子なんて怖く無さそうだけどね。
すーぐメンチ切るんだから
良い世界観の広げ方ですね^^
総合累計11位まできましたね。投稿1年以内で累計10位の偉業まであと少し。アニメ化お待ちしつつ、今後も応援いたします。
ドワーフや獣人達危機感足りないですね。主戦場が中央大陸だからかな？自分達は魔王軍に負けないと思ってますね。もしくは上層部が魔王軍と繫がってるのかな。絶望するほどの敗北がないんだろうな。
単一職業統一パーティーや対人特化は強みもあるけど、戦争は数と戦略ですから弱点付かれたら一気に戦線崩壊しそうで怖いですね。勇者でも一騎打ちで獣王に負けたし、アレンでも現状の召喚獣は大群向けですし。個人の強さとパーティーの強さは別ですからね。
悲報アレンに借りを作ってしまった獣王子
[END]
どれだけ血を流そうと＞さすがアレン様、魔王より魔王ｒ…ゲフンゲフン、やると言ったら躊躇わずにやる。こればかりは獣人の皆さんが正しい判断を下せるように願うしかないね。ヘルミオスのパーティーはほぼハーレム状態＞勇者さん、貴方……まさか正統派なろう主人公か？ｗアレン命名の飛腕のスキル＞アレン様なにやってるんですかｗｗｗ
ゴーレムはマジンガーＺと勇者ライディーンを彷彿とさせます。リアルで見てましたので・・・。
メルルもスタート地点に立って、さあこれからって感じですね
あえて至近距離で放つサド○インパクトもありでは?
枠的には巨大化と超巨大化を同時にはめられそうだけど、効果あるのかな？
面白いです更新ありがとうございます！
ヨガ式ズームパンチというやつも有りましたね。ゴーレム搭乗の仕方はファンタジーロボですが、そのうち剣とか外部兵装も見つけられるのか、それともアレンが作らせてしまうのか
ゴーレムでかっ！
パーツ組み合わせは、石版もランクがあるのかな石版は着脱可能なのかなそれとも一度はめこむと外すとき何かデメリットとかあるのかなとか機体と石版と職業の組み合わせ、それぞれレアとかあったりゲーマー的にはエンドコンテンツを追求する夢が広がりますね
メルルだけ転職出来てないのが仲間としてちょっと不安ですね
おおっ！遂にゴーレム降臨か！滾るわーーーーー(　・`ω・´)キリッ
[END]
何気に☆３のドゴラの攻撃力が高いです。☆５のクレナが、1,790で、☆３のドゴラが、1,615もあります。ドゴラが☆４に転職したら、ドゴラがクレナを攻撃力では上回りそうですね。
誤植ですが、フォルマールのスキル経験値に火があります
やっぱりエクストラモードに変わらない限り星がいくつ増えてもエクストラスキルは変わらないんだな
なんかもうドベルグお爺ちゃんが可愛くみえてきたw
ソフィの弓を受け取った時のセリフで『アレン様、が、頑張ります』が最初『アレン様"が"頑張ります』に見えて、純粋だったソフィさんが遂にアレンに毒されて人に仕事をなすり付ける娘になってしまったのかと焦りましたw
ロゼッタはデベソですか(違う)。へそがでた衣装、くらいの方が良いかも。転職が全人類の希望となるようやり込みの心得も一緒に広まってもらいたいですが、ロゼッタの情報拡散力はいかに
全身全霊のトリガーは命を捨てる覚悟の突貫攻撃かな
アレンの心の声が凶悪過ぎて笑うさすが廃ゲーマーそうこなくっちゃ
生れと身分で職業に制限がかかり境遇格差が是正されてたと思うのですが、みんなが転職で☆を増やせるようになっちゃって良いの？って思いました。
面白いです更新ありがとうございます！！
ドゴラのスキルだが、例えばギルドに依頼して情報を買うことはできないだろうか？全身全霊持ちがドゴラだけとは考えられないし、それなりのお金を積めば、検証班が増えそう。全身全霊が条件型の場合だったら発見は難しそう。例えば、自身の残りHPが何%以下だとか、相手が絶対上位者の場合とか、パーティメンバーの残りHPがとかだったらとかw
[END]
アレンが3値論理で物事を考えていそうなこと。見落とし少ない感じで良い。
「何故かを考えなければ、作戦を立てられない。だから魔王軍に何十年もいいようにされるのです」「ほう、何故かね？」剣聖様脳筋すぎるｗｗｗ考えろｗｗｗ
こういう考察回めっちゃ好きです公式検証のしっかりした話の安定感たるや
精霊神またフカマン食べてる…
戦争があることで儲かる人たちって世界にめっちゃくちゃいるからなこの世界も同じだろうと思う
考察沢山できて面白い
人類側に有望なヘルモードが現れたので動き始めたって感じですかね？
……アレかな？もしかして魔族全員エクストラモードが使えるのを発覚したとか？しかしアレン様、参謀はハマリ役でしたね。よっ、さすがローゼンヘイムの参謀様！
面白いです更新ありがとうございます！！
創造神の考える実装スケジュールが人間達の時間感覚と乖離しているだけでも納得はしますが、アレンに考え込ませるだけの何かが後で判明すると面白そうなので期待
[END]
男の尻に回復をかけねばならぬ若干涙目のヒーラーが目に浮かぶ。
タイトルwこれはさすがに草生えるしかも①とかw次もあんのかw
タイトルwしかも①て続くんかい〜
ケツに火が付いたドゴラエクストラスキル的にもそろそろケツに火が付きそう
カスタムゴーレムやはり面白い。しかし、尻に火がついたドゴラがさらに面白そうなので次期待です
ドゴラが誰かに掘られるのかと思わせといて門番とフォルマールの掛け合い
ドゴラの尻に火を付けるのですか、やっとエクストラが使えるようになるのかな？
ドゴラの尻①＞このパワーワード的なサブタイｗｗｗそして更なる先を示唆するこの”①”ｗｗｗ
そしていきなり始まるフォルマールと門番の掛け算シチュｗｗｗ
なんちゅうタイトルやねん!wwww
ドゴラの○○、散る！
ローゼンヘイムへの救援にメルルが行けなかったのが悔やまれますね。もしメルルも精霊神に恩を売れていれば魔岩王になれたかもしれないのに。
[END]
廃ゲーマーに、好感度管理の意識は無かった……。アレン、爆弾に注意やでーw
下半身が大変なことに、最後の下履き、見られそう、鎧を脱ぎ着替える……これなんてエロゲ？ｗまあ、ドゴラだけどねｗセシルが欲しいのは指輪か？それとも殺傷力か？ｗ
ドゴラの尻⑩までいきそうな気配そうに違いない
セシルさん相方ツッコミ役だけでなく嫉妬ヒロインポジも確保なんとなく自覚ありそうやな
ドゴラのアスタリスクを付け狙う精霊がいるらしい
幼馴染さんは飯と騎士に夢中だから……（震え声）
クレナもうすこしこう、頑張れ（笑）
比喩じゃなかったんかい！ｗ
お嬢様としてしか振る舞えないセシルは好き嫌いが分かれるかもしれませんが、キャラは立ってるかなと。キールの強欲なんて欠点も出てますし、凹凸のある人間性が面白いです
最高防御のフンドシでも作るべきだな。
>【スキル】　魔岩将〈６〉、飛腕〈６〉、穿孔拳〈６〉、光束剣〈６〉、修復〈６〉>・スキルレベル>【飛　腕】　６>【穿孔拳】　６>【飛　空】　６>【修　復】　６スキルが一致してないです。光束剣が正しいのかな？そうなると飛空って結局何なんだろう？魔岩王あたりのスキルなのかそれともヘルミオスのスキル（コピペミス？）とかなのか…。
精霊使い系統は転職したら顕現する精霊も別の個体になるけど、転職前の経験はそのまま活かせる感じっぽい？それとも事故防止ができるだけで個体ごとで別々に慣れる必要があるのか。でも後者なら属性の数だけ慣らさないといけなくなりそうだし、前者であくまで技量の問題って感じかな？精霊使いが幼精霊で大精霊使いが精霊ってことは、「大精霊」使いでなく「大」精霊使いであると。3000上昇の指輪はヘルミオスが使ってた素早さ上昇の物と同等の物か。これが1番上なのかオリハルコン同様に5000上昇の物もあるのか。ヘルミオスが持ってないあたりあっても入手難易度かなり高いんだろうけど。
借りパクとかリアル廃ゲーマーあるあるですねけど、そこからのサークルクラッシャーまでがセットです
[END]
更新有難うございます。面白いです！
海底にオリハルコン・・・こ、これはちょっと前にTVでやってた海のトリトン?!作者様はかなりの年配ですね(マテしかしダンジョンクリアで獣王国に和平派の王様ができるなら是非協力してクリアしたいとこですねぇ
五階層には、アダマンタイトゴーレムとかあるのかなめるるん乗れないじゃん！はよクラスチェンジの手段探さないと…
ケンピー、いやケルピーが過去を刺激しすぎてそのうちお前を消す方法探しが始まらないことを祈りましょう。ゼウ獣王子とは仲良くなれそうな気がする。強いものが義務を負う構造は獣人も同じだったと
ソフィー新米ママは、子育て二人目か。サラマンダーがドゴラの尻狙うのは、アレンパパのせいじゃない？アレンがドゴラを詰るから、ソレを見てやちゃった感じじゃーないかな？ハハッ、立派に成長したら、いよいよ。本……アレ、なんだか、熱い。空から隕石ガッ……
>宝箱以外にお宝があるのか。しかも水中ってやはり一刻も早くスキルのレベルを上げないとだな。探知系は鳥系統の担当だろうし、鳥Aでいければ良いんだが。まあ盗賊系職業の獣人がPTに加わるかもしれないが。怪盗の系列って☆4は大怪盗として、☆2以下はどうなんだろう？盗賊と大盗賊とかなのかな。パターン的に盗賊が☆2でそこから大盗賊→盗賊王と怪盗→大怪盗とかで分岐の可能性もありそうだけど。>ベク獣王太子が優秀な冒険者を派遣しないようにしているんだよダンジョンに来てる獣人はみんな☆2以下なのかな？>Ｓ級ダンジョンを最初に攻略したら獣王の王位を譲ると現獣王に言われたらしいなんかフラグが立った気がするな。どういう流れかは分からんけど。>ガララ帝国組もまだ５階層に行けてないって聞くぞアレンの場合は時間の問題だからな。パターン的にAランク召喚獣ならSランク魔獣倒せるだろうし、1体で無理でも数の暴力が使えるからな。まあゴーレムもエルフの霊薬（仮）で魔力補充さえできればいけるのかもしれないけど。
ベク獣王太子があまりにも脳筋で阿呆という……ていうかＳ級ダンジョン入ったことあるの？Ｓ級ボスがロシアンルーレットしてるダンジョンに、自国民になんてことをやらせるの？勇者パーティーですら死者が出てるダンジョンなのに、これに入らないと優秀じゃないとか、魔族以外の種族全員無能でしょうね……
ラターシュ王国国王も大概あれでしたが、獣王国もびっくりするぐらいブラックだった件。
すべてのことには理由があるか、ドゴラの尻が精霊に狙われるのはエクストラの発動条件が一定の体力以下だからかな？ソフィーも今苦労してるから皆で課題を達成しようという気持ちに精霊が答えてるのかな？
クレナ達は2回転職しているので、同時期に転職したヘルミオスは今どうなってるのだろう。ここまで情報がないと案外エクストラモードになって経験値10倍になってるのかな？推定星6の魔神がエクストラモードでしたし。
>さらに、ケルピーと聞いて、前世で名付けた「ケンピー」という自分のネットゲームで遊んだキャラ名を思い出すが、決して口に出さないようにしているたまにどうでもいい話いれるよねw
面白いです更新ありがとうございます！！
[END]
『オッサンの信徒で人気が出るわけないでしょ？可愛い子にしなきゃ。努力が足りないんだよ努力が。はは』
そろそろ強化レベル8になってSランク達に逆襲か？？
ここのところ毎回ソフィアローネ様が気絶してる・・・
真珠みたいな感じかね
まさかこの貝はオルハリコンを精製してる？貝柱切って殺すのは一旦待ってみては
ああ、行動阻害しただけで、倒せていないんだね。まあ、Ｓランクなんてどいつもこいつも一筋縄には行かないからＳランクなんだよね。
アレン様のスキルも未だレベル8に達していないし、リベンジはまだ暫くお預けか。
幼精霊って、本作初の癒し枠かもしれません
面白いです更新ありがとうございます！！
次は巨大シャコガイの中身が何か、ですかね。オリハルコンか、はたまたレアアクセサリーか……。
イイねイイねどったんばったん大騒ぎな感じが楽しい
[END]
フレイヤ様の権能に付加価値が必要かな。現状職人が作った武器とドロップした武器に能力差がないですし、唯一オリハルコンだけはフレイヤ様案件だけど入所できる人類が少なすぎますし。既存の武器にアビリティ付与とかないと厳しいかな。精霊?ほとんどのエルフが呼べません。
最終的な舞台は神様大戦でしたか。魔王派閥の神様もおるんやろなぁ。これはまた、、、ワクワクする展開ですね
面白いです。更新有難うございます！
幼精霊サラマンダー様が活躍するのでしょうか？
魔王側についてる神様は自重せずにどんどん転職やエクストラモード解禁をしてて、人類側はルールだの慣例だのに縛られて何にもしてこなかった的な感じなのかなそりゃ人類負けるわ
神の権力争いという裏テーマが？ディグラグニも精霊神に警戒されてるようだしこれは興味深い
ディグラニ『私が悪いんじゃない、ゲンキンな地上の者共が悪いんじゃ』
クレナの圧に勇者さんもタジタジｗなんかこう……神界のゴタゴタに巻き込まれそうな気配がｗｗｗ
創世神がアレンを転生させる程度には世界の危機の筈なのに、肝心の神様が裏切ってどうするんだよ。幼精霊も神様の一部だとか言っていたけど、実はこの世界の神様って相当精神年齢が低いのか?
魔王軍がクッソ強いカラクリが少し見えましたね
面白いです更新ありがとうございます!!!!!
[END]
放っておくと人類どころか世界が滅びそうだからテコ入れでアレンを呼び込んだのかな？ローゼンは最近まで亜神だったから知らないとかで。魔神が神の理を破ったから世界崩壊に向かってるんだろうか。名工は鍛冶師の系統の☆3か☆4なのかな？書籍特典見るに信仰が足りないと仕事なくなるっぽいあたり、こういうことが起きてもおかしくないよな…。
これは魔王氏の件といいまた創造神がやらかした系かなヘルモードなんか実装したせいで世界のリソースバランスが崩壊したとか
サービス終了のお知らせ
神時間で1週間は長いのか短いのか。あんなにアプデに苦心してきてくれた創造神がサビ終をするのであろうか。周囲の別の神が倒れたのかもしれないがそうなるとむしろデスマーチが過ぎた可能性が
面白いです更新ありがとうございます!!
いつか、創造神とご対面したら「オヤジ！」とかになったら面白いな（思いつき）。まあ、ならないか。導入の流れに矛盾するしな。
創造神の立場が気になるな。そもそも創造神は人類だけではなく、魔王側にも絡んでいるよな。最初の転生時の職業一覧の中に勇者や魔王があった訳だし。でもアレンが魔王を選択しようとして、慌てて召喚士の職業を作ったとか言っていたよな。
日頃、当社サービスをご利用ありがとうございます。当社はより良いサービスを提供しようと、日々努力を続けて参りましたが、昨今の情勢から経営が困難となって来ました。心苦しいのですがサービスを終了すると決定しましたことをご報告致します。
神々同士のいがみ合いではないのが精霊神の反応から分かるので、神々を調略しているのが魔王だとするなら、魔王は創造神より上のシステム干渉能力ありか、単純に力が神々より上か。はたまた、創造神自体が実は邪神で、神々同士が争うように仕向けたり、魔王側を強くバージョンupしたり、人間側を強くバージョンupしたりして遊んでいるのか。魔王は創造神より上か、創造神自体が邪神かの2パターンだと推測する。いやぁ実におもしろい物語ですね。
魔王軍は魔王の下に魔神がいるって組織だし、魔神と魔王が神界を先に攻略することが出来るなら地上はもうどうしようも無さそうだよね。精霊神は本体が地上だから大丈夫とか？
[END]
神託降ろしてもなあ、召喚士が新たに生まれた時に禄に動きが無かった事考えると神殿側なにもしねえんじゃ？って懐疑的になるよなあ火が駄目なら太陽熱集めればいいじゃない太陽の石と月の欠片で太陽光を一点に集めて（目反らし
いや凄過ぎっしょwww魔王の神算鬼謀、ここに極まれりって！確かに、地水火風、どれか無くなると人が生きていくことはできないとは思うけど、凄い行動しているなぁ。地上だけで無く、天界まで手中に収めるってwwwこりゃ、創造神エルメア様も困窮極まるってところでしょうね。アレン、どうするんだろうなぁ。想像つかないけど、守備に回るようじゃアレンじゃない(笑)少なくとも、魔王の弱点突いてイーブンくらいに持ち込まないと、こりゃ相当きついですね。魔王の意図はどこにあるんだろう？地上と神界を含めて手中に収める事なのか？それとも世界を滅ぼすことこそ目的なのか？エルメア様が隠している事、絶対あるよね。先ずそれをつかんでから、かなぁ？今後の展開が気になって、仕方がないです！( ^ω^ )/
ここまで見通して、長い時間かける魔王軍の策略は凄いな、、、
今まではあくまでも人間vs魔王軍の構図で、神々は管理者的な立ち位置でしかありませんでしたが神界に魔王軍が攻め入る展開はとても鳥肌が立ちました！　非常に人類側がピンチな展開ですが、召喚士は魔王より上位の役職なんだぞ！！と今後のアレンの成長をとても楽しみしてます。
神界に攻め込むとか、魔王軍の方が楽しそう。
神の力に頼らない化学反応じゃ無理なのかなそもそも物理法則からして違う可能性もあるけど、世界中の火を担当の神が一元管理してるってのも数考えたら結構無茶よね
展開が速いこと
ない！
最後の逆転劇が楽しみ。個人的には、こんな感じでどうかなー、と。--完璧に思えた魔王の作戦であったが、思わぬイレギュラーが起こっていた。それはアレンの存在に他ならない。魔王は神界攻略の足掛かりのために1000万体ものBランクの魔物を使い捨てたが、その結果として大量の経験値をヘルモードの召喚士に与えてしまったのである・・・。本来であれば、ヘルモードは・・・
精霊神が言葉を濁している理由は、神器が盗まれたのが亜神に裏切り者がいるためと推測しているからだと思います。ダンジョン攻略後は、アレンが神界に行って、その裏切り者を探すのでは？
まだ人類に余力がある内に対策を打たないと詰みますね。特に装備が重要な前衛職は死活問題ですし。問題は危機感を共有できるかですね。特にドワーフと獣人のトップとはろくな伝手がないうえ、S級ダンジョンがあるから他の大陸に比べて危機感が薄そうですし。
自身だけでなく世界レベルでヘルモード過ぎて草も生えない。神器を取り返すアレンの大活躍がみたいですね。
[END]
ネズミねぇ国か、魔族か...いったいどこのネズミなんでしょうね
ええよってww
ええよｗ
面白いです更新ありがとうございます！！
なんて迷惑なマイブーム...
鉄に変わる防具の開発、時間稼ぎとはいえ頑張って。ディグラグニは白か。しかし、それでも何か行動に問題があるのも問題ないようで。ネズミってのは精霊神のことではないようですが、ネズミの獣人は立場がよろしくないのですかね
おお〜どんどん謎がとけていきますね！
神器が運営のパスコードある程度の仕様変更ができるようになり、職業変更はおろか、回数制限有（使い捨て）でモード変更可能になると予想
神器は信仰を集める器なら、同時に２つは存在できないんじゃないかと予想。なので魔王軍が壊してしまうと創造神にあらたに神器を作られてしまう（とはいえ信仰ゼロスタートになりそうだが）ので奪ったのでは？
置物＞見抜けられてるねｗいいね、この世界を救うために全動員してる感じｗ
ゼウ獣王子＞話が拗れた予感……
前話から思ってましたが、皆でダンジョンに潜れば、アダマンタイトまでの武器防具なら集められるのでは？ミスリル鉱山みたいなのは無価値になりますが、その分軍隊的なアレでダンジョン周回部隊を作るとか。主人公のアイテムが潤沢にあれば、割といけそう。
[END]
これは奪われる流れか？面白いです更新ありがとうございます！
次章は邪心教との戦いと新キャラ獣王女の登場と予想します。これもまた、楽しみな展開であります。
実は妹が行方不明になってる間、捕まって洗脳されてたと言うノクターンはまだですか
しばらく毎日更新、もう神ofGod
魔王軍本軍のヤバさを伝えたらとても中央大陸を攻めような思わないような笑邪神教絶対やばい(確信)
ダンジョンの話でマンネリ化してきたとおもってたら、面白い展開になってきましたね。まさか王女と宗教の話にストーリーが飛ぶとは思ってなかったので
邪な神と名のるような輩は敵でしょう(偏見)言いたかないですが私も世代的に宗教テロ目の当たりにする羽目になりましたし。しかし、連合内部での争いへのカウントダウンが刻一刻と進んでいる気配が
ゼウアニキはやっぱ兄貴だぜ
この世界、意外と神は身近なのか神界も次元が違うとかじゃなく空間的に隔たりがあるとか程度なのかなクレーマーが運営に直接苦情に殺到したら大変だな
あっ、もし神器が本当に邪神教に渡したら、処刑当日に何か動きがありそう……
なんだ、ただのシスコンかｗ
最後の一言を聞いた後のゼウ王子の印象w
新キャラ登場くるか
[END]
自分の記憶違いだったらすみません、5階層に行く前提条件のメダル集めって、各階層S級を倒す必要が有りませんでした？だとしたらガララ提督達かなり強いですよねでも勇者が4階で諦めた理由がこれ以上は仲間が死にそうだからで、ガララ提督達がそれよりも先の階で誰も死んでないってのは流石に無いよなーガララ提督の構成がかなり偏ったゴーレムパーティは物理防御と物理攻撃特化って感じで4階までのS級はDPSゴリ押しで勝てそうだったけど5階層でゴーレムと相性悪いボスと当たったのかな？
全滅か何人かボロボロで帰ってきた感じかなぁ
>>yuuyaさん五階層に行く条件はそれまでの階層のメダル5種類ずつだったはずなのでSランクのメダルも必要ですよ。まあ、購入してたりすれば別ですが。
ガララ提督ーーーーーッ！つ、続きが気になるッ
面白いです更新ありがとうございます！！
セシルもう嫁やんけ
提督パーティー逝ったか・・・ディグラグニへの信仰はそれでも揺るがないのだろうか、それともやはり冒険者を食ってダンジョンは栄えるのか
おおう、予想してた内容が全く違った、というよりは別設定で食われた感じだけど、神器と信仰・神の力についての考え方が面白いと感じた。ただ、火にも火の神にも種類があったり、ディグラグニの様に鍛治の神？であり鍛治の火の神でありそうな者がいた場合にはそこで武器を作ったりは出来ないのだろうか？火の神が居ないと、その下で火を使って仕事をする神は全て死ぬ(神の権能が死ぬ)という話になるのだろうか？太陽神アポロンの火と、鍛治技術神プロメテウスの火は、同じ火でも司る火の意味合いが違う。科学的に考えるか概念的に考えるかという感じでも変わってくるけど。ついでに、創造神が居てもダメなのか。また滅亡するという予測を立てていて転職システムを導入するのか？若干、サービス終了の前の大サービスみたいな感じなのか、転職システムで回避策を探してなのか、時期的にも魔神と戦闘中だったアレンたちを尻目に、魔王が火の神器を奪ったなら、その後に精霊神から転職をさせて貰っている時点で既に火の神器は奪われていたのか？てか神側で対策立てられないのかとも。ついでに神器は他者で利用可能なのか、魔王軍の増強になるのか気になる。
ついでに、今になって転職システムを解禁した事と今迄解禁しなかった事に対する説明がなされていないのも気になる。スバっと書いてしまうと、時々作者はその後を負わずに終わった事になっている事件なんかがあり、特に話の骨幹となる職業システムでそれをスルーするのは結構な謎を残すのでいずれは切り込んで貰いたいところ。
作者がスルーしている部分と思える所を、面倒なので箇条書き程度で書いてみる。・キールがアレンのパーティーに参加する際に調べると言っていた結果、どの様な情報をキールは入手しているか？さして大事ではないが、キールは現状自身が貴族である無いや親の仇であるという意識をそっちのけに出来るほどアレンを信用しているので予想は難しくない。だがアレンだけでなく子爵に対する敬意や、妹達がアレン達に抱く感情を戦後などに考えなければならないとしたら、今の良好な関係だけでなく、父親が悪いと思える行動をしていた事や、アレンの話が断片からでも事実と分かっている事と、その辺が分からないとでは差が出てくる様に思える。特に共闘してない妹らのアレンに対する認識がキールと開いてしまう一方になったりと、今後出てこないかも知れないキールの妹や使用人の事実への飲み込み具合が分からないままになる。・クレナの立ち位置セシルがアレンに気があるらしい事は分かるが、そのセシルやソフィーがクレナに対して牽制を掛けるシーンは全くない。クレナからアレンに対してその手の感じも一切ないが、お互いがどの様に考えているのかがかなり不明。クレナは思春期前みたいな状態でかつアレンの妹分でセシルからもソフィーからもノーマーク状態なのか？それともドゴラと仲が良いと思われているのだろうか？セシルからソフィーは、中々難しいし王女と子爵の娘的な差があるだけに、普段からセシルが牽制し難い相手ではあると思える。ついでに結構前だが盛大な自爆をしてたのでソフィーにたいしてはアプローチの割に安パイとか思っているのだろうか？ソフィーからセシルは、身分や外交上の為かセシルからの茶々が入らない為、自身のアプローチに注力していて気にならない感じだろうか？ついでに言うと女性陣だけでなく、ドゴラに対して、キールやソフィーの評価も今の今まで結構抜け落ちている感じはあると思う。仲間として不満や不足がある様にも思わないが、具体的にドゴラに対してキールが評しているシーンが記憶にあまり無い。キールは親の行動をアレンの調査などで冷徹に分析してアレンに与していると思うので、今更平民や農奴に対する偏見の目でドゴラを見ていないと思うが、頭が冷徹だからこそだろうがアレンの作戦に対して頭で考えている以上に現場や実情の体験が酷いというか差があったのか時々ヒィヒィ言ってる感じの時がある。その点でキールが上位職を選ぶとき、アレンを信用していて回復専門職についたという見方が強いのだが、同時にドゴラ達の激戦を見て中途半端に前線に出るより後ろで回復職してたいなんて思いがあったのではと思えなくも無い。その点で男としてドゴラを尊敬する所がありつつも、何処かでこの脳筋怖いみたいな微妙な距離感の空きでも出来ているんじゃ無いかと疑うくらい絡みがない。ついでにキールは戦後、もしかしたらアレンをセシルと取り合うのでは、と感じる。ホモでは無くて、自由開拓民とかになりそうなアレンの開発を自領に呼び込みたいなどで揉めそうというか。アレンはアレンで自由騎士とか自由開拓民っぽくなりそうな感じもあって。しかもキールは、セシルの高飛車な物腰などが嫌いな様で(冷遇していた父親の一方的な言い方と被るのか？兎角あまり会話を弾ませられる感じでない事が多く感じる。高飛車同士であれば第三者を貶す会話で話が合う人もいる筈)、セシルと利害が競合すれば仲間だけど意外と口撃はやり合うシーンも今まであった。因みに知力の指輪を見つけたシーンでは、キールの方が「まぁ！これで僕もアレンとお揃い！」などと煽りをカマすかなとか思った。セシルに素手での昏倒スキルとか装備剥ぎ取りスキルが発現しそうだけど。・職業システムの伏線と思ったもの。キールが職とは関係なくスキルを得ている事などから、職業システムは本来人には必要なく、神からの補助やガイドとしてのサポート、福音的なものだと考えていた。正直、ドベルクなんかは自分の職以外の戦闘方法を模索しているべきだったのでは無いかとも考えたり。ついでにドベルクほど足踏みをしていて上の世界すら伺い知る事が出来ないシステムのおかしさも同時に感じた。後は、マーダーガルシュ狩りとほぼ 同時に行われた盗賊カンストとの戦闘。職のレア度の低さからひねて精神性が高くなく、結果内地で暗殺者の真似事をしていた点に、転職システム導入をしない理由があったのかという思いもあれば、転職出来ないからそうなったのではという気もした。今回上位転職システムを導入するにあたって、そもそも転職条件がレベルカンスト等だけになるのか、というのも疑問の一つ。書籍は、この話の存続に関わりそうなので買おうと思いますが、宣伝的にどれくらい加筆修正があったかとか、上記の様な所での抜け漏れの部分、キールのアレン調査とかキール妹の日常の過ごし方など、語られてない部分を閑話にして(間に入れると今の本編のテンポが崩れる気もするので)買う価値あるよ、みたいな情報は実は欲しい。人によって宣伝嫌ってキレるっぽいけど、実際買おうと思う場合には、差分情報こそ購買意欲の元になる人もいるかなと。
悲鳴だから、攻略出来ずに壊滅したか、攻略したけど壊滅したかだろう。恐らく攻略失敗だろうけど。そもそもSランクモンスターの階層ボスにすら勝てないのに、それより強いだろう迷宮ボスに勝てる筈がない。最低でも階層ボスに勝てる強さが無ければ、迷宮ボスには勝てないだろう。
みんなして提督の死亡フラグを…
ガラガラと死体が積み上がっていったのかな。ただ生き残りは居そうだし、ガララワニさんは生きてそう。
[END]
やっと緊迫的な展開が来ましたね。個人的にそこし緩んでたというより、のほほん異世界生活ぽくなっていたところがありましたｗ
霊薬の対価を求め無いの違和感あるなぁ
そろそろ、アレンのＡランク魔石の召喚獣が見たいです！作者様、よろしくお願いします！
面白いです更新ありがとうございます！
これはあれかエクストラ未満はお断りか。ていうか、これをどうにかできないと、魔王軍の精鋭には勝てないのか。
提督の軍規違反。本気の魔王軍の陽動を退けたドワーフゴーレム隊の栄光も飲み込むS級ダンジョン最終ボス。何のためにそれはいるのか
これは懸念されていた前衛不足が解決した感じかな。
あー、感想欄見て思ったけど最終ボスを倒して欲する物は、皆んなそれぞれ三者三様と、無理矢理ならそう言えるのかな？
ダンジョンボスを倒すのに、戦力的には1、2を争うドワーフ国の集団でもダメなのか？亜神の管理するダンジョンという意味では、その上の亜神の強さってどうなってんだ？或いはディグラ二のダンジョンボスは、レイドチックなところもありながら、一種族で倒そうとするのが土台無理な形で作られているトンチ型ボスとかの可能性は？勇者が丸で勝てなかった獣人、ドワーフが敵わないと弱音を吐いたボス。そもそもドワーフのゴーレムをそのまま強力にしたボスなら、劣化型のドワーフ軍では余計攻略し難い気もする。
これは……Ｓランクを越えたパーティーが一目を見て無理って判断か……もしかしてＳＳランク？ＳＳＳランク？それともＥＸ？まさに裏ボス！
どうせまだ逢えるさ、アレン様ならきっとバウキス帝と何か対立しそうｗ
組織化されて形骸化していく組織の中身と、組織の中に居る感情の塊である人との、思惑の剥離って感じな所が良いですよねぇ。作者の作品て、結構経緯が淡々と書かれてる感じなのに、時々こういう淡々とした感じの中で淡々とした人情話が出てくるのが個人的には面白いと感じる。淡々としている感じなんだけど、こういうのを感じた事がある人は、特に今回の感じなんかは淡々としている所が余計に物哀しく感じてしまうというか。
最初はイザコザがあった感じの各種族が、しかしてアレンの淡々とした冷静な状況判断にはぐらかされつつも段々と集合しつつある。玉座に踏ん反り返って偉そうに命令を下す各王たちを尻目に、どんなに威そうが透かそうが、淡々と倒すべき敵だけを見据えるアレン達に、他の種族達が身を寄せてくる。上手くいきそうならその辺を少し盛り上げつつ書いて欲しい感じ。
やれ！と命令する奴等なんか放っておいて、やれるぞ！と先頭に立つ者にこそ栄光を。
[END]
ヘルミオスってアレンがなぜ転職しないのか聞かないのだろうか？星8つあるって知ってたっけ
正直、精霊神が「世界は滅亡する！」アレン「な、なんだってー！？Ω ΩΩ」をした後だと、破壊王って言われてもノリタカくらいしか出てこないよ。あってギリギリ佐竹だかそんなのが出てくるくらいで。斧持ちの職業って、戦闘職系だとヴァイキングとかそこから流れてエインヘリアルとかそっちの方に流れるけど、他には工作兵とかマタギとか一応中国の大将軍なんかもシンボル的に斧が大将軍を受ける際の賜り物みたいな感じの事があったらしいけど。(相手王朝を倒すのが社稷、相手の系統図、樹木を倒す様に見立てた事から木を切る斧を渡したらしい。)後は処刑関係に使われる感じも多いから、処刑人とか断罪者、敬称を合わせるなら断罪王とかも、まだ破壊王よりは職業的な気がする。チョット理知的にするなら判官とか大判官と裁判官系から閻魔を通って夜叉修羅みたいな流れで羅刹王とか？羅刹は鬼を切る鬼だっけ？まぁ最終的には何か結構どうでも良い気もするけど、破壊王は職業名として大丈夫なのか、回り回って何か家屋の取り壊しとか得意そうな感じというか。魔王を倒す側というより魔王側に超居そうで、昔話になった時に敵側になってそうな。
そもそも世界への影響は？普通の火。創造神が先に世界を作り終えていたのなら、自然現象的な火そのものにはフレイヤの神器の影響とは関係なさそうに思えるけど、火そのものの管理を任せていたらその限りでも無いがどうなのか？精霊の火。沙羅曼蛇のサントラ、ゲームも持ってなかったのに安かったから買って結構聴いてたなぁ。ソフィーのサラマンダーはアレ自体が火の精霊、火の幼神みたいなものだから、フレイヤの影響は関係ないのか？それともトカゲになったり、はたまた消えてしまったりするのか？そもそも沙羅曼蛇ちゃんの炎とフレイヤの火で何がどう違うのか？取り敢えずサラマンダーの火で試してみるのも良い気が。魔法の火。ある意味では被るけど、魔術師当人の魔力で火を起こしたり顕現させたりや、そもそも他の神やモンスターまで、火が使えなくなる感じになるのか？魔術にしても、精霊魔法の様に別の火の化身から力を借りる場合や、自身の魔力で元素魔法を使う場合など、それぞれで異なるのか？ドラグ何ちゃら系は魔法自体は顕現するけど、下の者は上位者の力を借りる感じだから、その上位者以上の相手だとそもそも全くスルーされるレベルで効かないけど、どうなるのか？関係ない地域。時々あるのがフレイヤとは関係の無い、干渉も出来ない地域の火はどうなるのか？簡単に例にするなら黄泉の国とか地獄など。そもそも死者を別の方法で管理するという意味合いやら元から神界の神とは別管理されている場所の火は？灼熱地獄から火が消えたら涼しい娯楽施設に。聖火。フレイヤの火が、聖水みたいな聖火的な役割とかで、特別な材料をあつかったりするのに使う、そういう用途に特化した火なのか？そもそもドワーフの鍛治師はある意味、普通ならズッと其処にあるはずの火が、種火が無くなったとだけ伝えてきたけど。精霊神は一人焦ってるけど、アレンらにはすべき何かを提示しないから他人事な現状。とはいえ何に影響が出るかは確認しておかないと、生活なら未だしも戦闘中ではシャレにならない事も有るかも。そもそも魔王軍側でも神器がそのまま扱えないなら向こうも苦労しそうだけど。
火の方は状況を追いながら状況が分かるのでも良いけど、一応思いつく限りの火の要素を出していくと、色々と種類があり得るから整合性が取れるように少し気にした方が良いのかも。
アレンの頭の中（お、また新情報吐いたぞ、よしよしもっと飲めｗｗｗ
きっとキールは星５で南斗鳳凰拳を習得するんですねイチゴ味！
数で攻めてくるなら同じ数で攻めれるアレンが強いんだけど……普通に考えて単独強者一択ですよねぇ
ディグラニ自身が最終ボスとか？写し身とか…わからん(´・ω・｀)
アレン「勇者50人で勝てないなら勇者以上の強さの召喚獣5万体で押しつぶせば勝てるんじゃね?こんな感じかな?
勇者バロメーター誕生！勇者って何だっけ(遠い目精霊神の腰振りダンスが映像化されると、どんな擬音と音楽が付くのかワクワクする。
インストラクション・ワン！的なこと考えてそう
ドゴラ「時は来た！それだけだ」キールの聖王とは、神が認めた王の称号にも思えますが大丈夫なのか。ボスは超巨大ゴーレムか何かですかね。提督はゴーレム乗りゆえに相手の力が分かってしまうというか何というか。しかし、正確にヘルミオス50人だと無理でも200人集めれば勝てるといった目算を立ててくれるならば、アレンはなんとかつじつま合わせしてくれそうな期待があります
[END]
神界が魔王に攻め込まれて、更に火の神の神器も奪われているし。神界やこの世界が魔王の手に落ちたら精霊神もただでは済まないだろうし。レーゼン戦でも魔王側が先にルールを破ったと言っていたし。特にルールを破った所で、魔王側にキツい罰が与えられたようにも見えないし。このままでは数年後に世界が滅ぶ事が分かっているのだから、既に精霊神が律儀にルールを守る理由もないだろう。
アレンのレベル８の召喚獣はまだなのか？待ちわびています！
ひょっとして、物理完全無効持ちとかかなそれならゴーレムオンリーパーティも、勇者の切り札も、役に立たなさそう。当然魔法系も弱いわけがなく、強耐性とかバリアチェンジとかしてくるんだ…提督は酒と引き換えに情報取られてるんですね…
このガチャジャンキーがぁ！ｗｗｗ良い話が台無しですよ本当ｗドゴラのほっぺもつねて上げてよｗ（クレナ可愛すぎるのはコミカライズでわってはいるものの）
前のゲーム、クソゲ過ぎないか？ｗでも先駆者は本当に大事ですね
Wikiとか攻略掲示板ができて、そこを見て利用するのか、自分が発見した情報を書き込むのか、楽しみ方が分かれましたが、そもそも先駆者たらんとする方々のおかげで成り立つ仕組みですな。近頃はまたWiki系の情報量が落ちた分、一時期下がっていた攻略本の売り上げも上がってるそうですが。アレンは情報共有もうまくやるので、そういう文化も広めて行って欲しいですね
毎日更新ありがだす
 魔岩王のガララ提督が使えると思われるヒヒイロカネかミスリルのゴーレムは各ステ4500、超巨大化で13500ってなるとかなりやばい、4層でミスリルドロップって考えると5層じゃなきゃ手に入らなそうでガララも持ってなさそうだけど()そろそろアレンの強化レベル8かな？期待大のaランクの召喚獣は素ステ9000ずつくらいの、指揮化の同系統兵化で13500くらいになって、そこから強化で15500って考えると数年でレーゼル倒せるってアレンの予測とも辻褄があってs級ダンジョンクリアが見えてきそう
ツエーー経験値が来たぞって(笑)全然困ってない
>アレン５連敗で石板が重なる１つ前に、キールが出した超巨大化用石板の効果に感動を覚える。メルルが出したのではなくて？キール？間違ってませんか？
おもしろかったです
サイクロプスを１体で経験値７２００００それが１００体以上すごいなデスゾーン
何万時間は盛り過ぎでは？？1日20時間でも1年半かかるから廃人でも2年はかかる……そこまで強化にかける？ドロップするゲームならなおさら初見ボスはサブ装備で突っ込むと思うけど
面白いです更新ありがとうございます！！
[END]
攻略エリアのマップ作りって楽しいんだよなぁ。分かり見深い…
ヘルミオスの評判が爆上げしてゆく（笑そっかぁアレン達にとっては、クリムゾンの取り巻き召喚は、美味しい経験値だったわけね。だからもっとでろもっと出せと、調べまくったのね。
あー、そっか。へレミオスを亜神にして新しい神器を作成するのか！そして冒険者や帝国民の信仰を一手に集めてパワーレベリング…w同じものが可能なら火の神器を、ダメなら炎とかでこじ付けたり、火を雷で代用したり、勇気とか怒りとか火に関係しそうな概念を司って代用かな？へレミオス「名前を貸したら、身に覚えのない前人未到の功績を連発したことにされた挙句、神に祭り上げられた。何を言っているのか分からないと思うが(以下略」
バウキス皇帝に絡まれないようにするためかな。とことん面倒そうだし。クリアしたら即とんずらはいいけど、めるるんをどう拐うか手っ取り早く結婚でもしちまえば、地元に連れ帰る口実にはなるな。
と、ロダンが申しておりました。アレンは父を平民にしてもらうために、何でも父の功績にしたことを思い出しました。
デスゾーンでレベル上げ。多分、場所ごと転移だからデスゾーンなんだろうけど、自分がやってたゲームの場合だとモンハウ(モンスターハウス)とか敵リスポンの多いポイントの事とほぼ同義で考えれば良いんだよね？んで当初は地獄沸きでヒーヒー言ってたのがある程度リズムを作れる様になると、当たり外れが逆転するというか。クレナが引いているのがハズレの筈なのに、アレンがハズレを引いている感じになるというか、そういう時の運って自分たちの状態によって逆転したんだか、立場が逆転したのか余り覚えてないけど、くじ運いい人って言われる人はいたよね。
>部屋に膨大にあった魔石がなくなった部屋に対して若干の疑問の顔をするが、何も言わない。俺なら消えたお菓子や果物の方に疑問を感じそう。
先駆者。この話をしている時のクレナとドゴラは存外、存外以上に素直で、下手な大人よりアレンの言う事に感じ入る所があるのか？それともこれまでのアレンの言動からその言う事にハズレが無いと感じているのか？この三人の関係は、またこれはこれで貴族組とは少し違って面白いね。なんというか完全な教師、と言うよりは村の年長者や一番出来て尊敬を集めてる子供が教師の場合みたいというか、作者が知っているか分からないけどヒストリエという漫画の3、4巻あたりで神話の講釈やらをしてやっている主人公みたいな、どうしても必要な知識ではないけど何故か何か尊敬を集めてしまう様な信頼を集めてしまう様なそんな感じ。で、あるのにそのチョット後に勇者の名を使って容赦無い攻勢。悪い事ではない情報共有だけど、勇者側はどう言う情報がどれだけ自分の名前で語られてるかちゃんと認識あるのか、例え悪くない事でも名義貸しは程々に、と言いたくなる先駆者っぷりに他のメンツはどういう感じなのか？クレナとドゴラは自分の名誉を隠して情報開示するアレンをカッケーとか思ってそうで(特にドゴラ辺りは星の低いアレンの強さと淡々とした自己鍛錬を知っていて付いてきてるから)、セシルとキール辺りは後で問い質される勇者に自己投影してもう勘弁してやれよみたいな感じになってたり？セシルは微妙にクレナチームな可能性もあるけど。ソフィーがこういう場合って余り想像しにくいけど、精霊王からのお告げでアレンを持ち上げ体質なソフィーにとって、他人の功績として語る現状は慎ましいのかもどかしいのか、それとも精霊の世話で忙しいのかチョット想像しにくかった。
なるほどこれは先駆者ですわ
なるほど……攻略情報を広めて、冒険者の死亡数を下げて、検証者と攻略者を増やして、ついでにレベルカンストの者を量産しようって腹か？そして積み上がる勇者さんの功績と畏敬……勇者さんまったく存知ませんけどね！ｗ
ま、まさか…これが勇者さんを亜神にする計画か！？ｗ
勇者伝説がまた積まれていく
消費MP＝経験値の設定なので、レベリングに魔石を消費するのは魔力回復の為だったと思うんだけど。魔力回復リングを手に入れてもレベリングに魔石使うのかな＞
[END]
wikiを作っている人達は毎日ゲームと検証に明け暮れているのかなと思ったら感謝しか感じない。
優しい世界。情けは人の為ならずがよくわかります。
先駆者というパワーワード目指せwiki
おっとソフィーさん、ここで一気にヒロインポイントが爆上がりだー！？
ここの最後の「先駆者ですよ」は他の如何なるソフィーの発言と比べても、精霊王の御告げの君という色眼鏡が付いていない、アレンそのものに対してのソフィーの想いとか評価という感じが出ていて、人によっては他の時より余程来るものがあったのかな？と。何故そう感じたのかを考えてみれば、アレンが使った言葉でアレンを評価しているところや、精霊神が世界が滅亡すると言っているにも関わらず、ソフィーは精霊神の御告げよりもそれを何とかしようと足掻くアレンを見て、微笑んでいられるという所に来るものがあったのかも知れない。ぱっと見、大したシーンでもない筈なのに、あれ程精霊王の御告げに一喜一憂していたソフィーが、泰然自若としてこれを言えたのは、精霊神よりもアレンに信頼を寄せ始めているからなのか？
時々、プロの作家でも自分のキャラが自分の言う事を聞かずに自ら動き出す様な時があると言うけれど。まぁ基本的には普段から清廉潔白であるなどの人柄を書いておいて、それを話の流れ上曲げさせようとしても既に定着してしまった性格は作者ですら曲げられないって感じなのだろう。今回のソフィーの様子は、作者が気付いているか分からないけど、その点でソフィーが精霊王よりアレンを選び始めたって感じがあって、アレンを後押しするソフィーという単純な感じだけでなく、ソフィーというキャラに魂が宿る様な感じがあった。話に関係が無い、ちょっとした素ぶりなだけに余計にそんな感じを受けた。当初の設定である、精霊王崇拝者という役柄からほんの少しズレただけだけど、何故かドキリとするシーンだった。他にも嫁的立場の褒め言葉以上にくるものがあった人がいた様だけど、個人的にもそんな感じのシーンだった。
まぁ気張って大仰に変えていかなくても、ソフィーが勝手に動いてくれそうなキャラになってそうな。そもそも精霊神が滅亡を示唆した際に、そういえばソフィーの描写が余り無かったと思ったけど、ソフィーはその時から少し変わっていたのかね？
kei今目的を話すと、情報取得の上で精霊神の有用性を広めてしまう事になる。そうなると各国からのアレンを手元に置いておきたいと言う思惑で身動きが取りづらくなるし、メルルのダンジョン攻略の交換条件を求めたバウキス帝国同様に、交渉事に置いて下手にレートを釣り上げる要因にもなる。そうならない為にもスケープゴート(勇者ヘルミオス笑)は必要だよ
こんな情報まで調べてしまう勇者ってすごいなぁ！
この状況で目的とかを言い渋る意味がわかんない目立ちたくない？とっくに目立ってるし、ヘルミオスじゃなくてアレンが主導な事もとっくにバレてるのに
そりゃ夫の功績は自慢したくなるよね、、、え？
ディグラグニは1000年以上冒険者の贄を集めてきたとは。神になるという目的を魔王に間接的に利用されているのか、消極的に協力しているのか。ゲーマー視点に立てば、先駆者に負けず劣らずゲームクリエーターにも畏敬と感謝の念を抱きますが、ダンジョンマスターにはどんな面で向かえばいいのやら。アレンの冒険者への意識改革は大きな波になりますか
あと問題なのは、勇者パーティが、本来の実力以上の評価をされちゃうことかな。また無茶振りされちゃうw名義貸しのなんと非道なことw
[END]
ドワーフの一杯奢るはいっぱい奢るなんだろうな
あれかな。転職が実装されたら、これまで才能無しで兵役義務が無かった連中も、実戦に駆り出されるようになるのかな？国家総動員楽しみだな。
> ドゴラのお尻を燃やすことが少なくなってしまった。なぜ「残念ながら」みたいに言うのか！(ドゴラ心の叫び)
アレン君、君には人の心があるのかな？＞あるにはあるんですが、勇者さん、貴方初対面の時選択肢を間違えちゃったんだよｗだからアレン様からのやさしさの割合が少ないんだよｗいまだ仲良くないって言ってるしｗ一杯おごらせてくれ＞良かったじゃないですかｗ自分の功績じゃないとはいえ、間違いなく人類に益のあることだぞｗもっと喜べｗしかも、もし勇者亜神化説が実現したら、一生アレン様と付き合うよｗ……勇者さんとアレン様が一生付き合うとか何それおいしい！おっとこれ以上はいけない！ｗソフィー先生＞ソフィーの性癖も大分増えてきたねｗ次はスカーレットだ＞まさかのボスハシゴ！？ｗ
この降下作戦、地形変わるなら他の冒険者も危ないやんと思いましたが、そうかビービーの情報を拡散したから周囲にはいないわけですね。さて、不貞寝する提督はどのタイミングで目覚めますかね。生き残ったからには、死ぬまでまた足掻く気概を思い出していただけるか
ドゴラのお尻はたまに焼かれるんだ！
>>メルルは片方の手で何もないちょび髭をいじりながら、もう片手で魔導盤を掲げる。『何もないちょび髭』が少し変かも「メルルは片手で生えてもいないちょび髭をいじるふりをして、空いている方の手で魔導盤を掲げる。」の方がいいかと……。
Ｓランクの魔石でどんな召喚獣が呼べるのだろうか？
エクストラスキルなしでSランク討伐かぁ〜魔力回復手段を豊富に持った精霊使い強すぎwこれでまだ転職残しているしパーティー内最強説すらあるんじゃ？
ドワーフの一杯という量は信じるな　by元勇者（バウキス帝国　先人の格言より）ドゴラのお尻が無事な事を確認した後にも残念な顔をしているソフィー先生とサラマンダー大先生。ドゴラの受難は続く。
忘れた頃にやってくる、ドゴラのお尻③を期待しております。いつも更新ありがとうございます！
やっぱ魔神のが強いね、sランク魔獣より当たり前か！
[END]
身長57mの倍くらいになると上の方は雲がかかってそう。ビームソードとか完全に無敵ですね。
ゴーレムで倒せないとはどんなラスボスなのか凄く気になるので毎秒更新お願いします。
100メートルって実際超ヤバくね？それ20体で倒せないのもヤバくね？
いつの間にか毎日更新になってる笑気づかなかった笑面白いです更新ありがとうございます!!!
身長が10メートルから100メートルになったら単純計算でゴーレムの体重は1000倍ですよねだったらステータスも5倍といわずにもっとドーンと上がったほうがロマンがあるのになあ、と思ったり
達成感たまらないでしょうな。しかし、最下層ボスは試しに挑んで逃走して攻略を考えることは許してくれないというか、そのたびにに死人が出そうなタイプと見ますので、最後のキーはやはり提督の腑抜けを直して情報を引き出すしかないのかな
ミスリルG×20って、それはバランス悪すぎゃしませんか？やっぱり相性が悪いのかな？
提督もこのスカーレット倒したってことだよねどんだけ強いのか20人いたから回復力を遥かに上回る攻撃で一気に倒したのかな
強化レベルの今までの法則からレベル7 … +1000レベル8 … +2000レベル9 … +5000レベル10 … +10000だからレベル9から世界が変わりそうスキルレベル8までがエクストラモード帯なのかな
何気にかわいいキャラ書くのうまいですよね。女性陣みんな素直かわいいし、精霊神様モモンガかわいいです
召喚系のスキルは、1→2→5→10の法則があるから、強化レベル7でステータス＋1000なら、レベル8で＋2000、レベル9で＋5000だよね。そういう意味では、レベル7とレベル8の間は、強化幅の狭い区間と言える。とうとう超再生ワームを倒したかぁこうやって工夫しながら攻略するのが楽しいよね
[END]
成長限界ないってレベルだけじゃなくてスキルレベルもでしょ？このペースだと30代前後で神超えるじゃん!!
必要経験値4000億？ゴーレム1体20億？200回増殖させるの？
アポーの製作者で草
ヒュドラでかすぎて敵にピンポイントで攻撃当てれんのか？
100万文字達成、おめでとう御座います(((o(♡´▽`♡)o)))一ファンとしてこれからもこの面白い物語、続きをぜひともお願いします。
天界の話の展開、気になるわぁーーーーー
遂にAランク召喚獣、召喚できるようになったのですね！天使の召喚、楽しみですわぁ！
毎回、楽しみにしています。
天使は念願の単体特化ですかね？
１００万文字おめでとうございます。
これは...神すら召喚しそうな件
この天使はフレイヤかな？Aランクの召喚獣追加が天使ならSランクの召喚獣追加は神とか？ならSランク召喚まで待てませんってフレイヤが直訴した？で、キュベルが神器奪ったヤツ？
王に強化された指揮官に強化された兵士は乗算で強くなりそうですね
獣で天使、天使で獣間違いなような、そうでもないような
100卍おめでとうございます！
[END]
推定2ヶ月くらいで王化まで上がるはずだけど、メダル集めるの怠いし2ヶ月メルスマクロだろうな、アイテムは収納使ってやりとりできるし
討ち死にされた方でしたか。それは気合いも入りますね。さすがのステータス。そしてまさかの制作者。エルメア様口うるさかったかー。読者の想像の上いくのすごい。毎回面白いです。
え、じゃあ誰が召喚のデザイン引き継いだの？すごい展開に抱腹絶倒でした。世界の設定考えてたら魔族に討たれたとか天とはすごい職場で。そして、天使はなりたての神より偉いとか、それが使役される召喚獣になるとか職場の秩序も大変ですな
やだ、この召喚獣、社畜じゃないの
ブラックな職場から退職できたのか(尚更にブラックな職場に行く模様)
めちゃおもしろい。早くAランクの召喚獣達を見たい。
神界の天使達が召喚士の設定を作ってたのかてっきり創造神様が直々に手掛けてるのかと思ってました。天使達は色んな雑事に加えてプログラマーの如くアレン周りの調整もしてたのか。更には魔神との戦いでは、相手は一応神なのに神の尖兵としても戦わされるのか。神界も人材不足でブラックなんすね
いやエルメス様口うるさいんかーい
最期にあって思い出すのが自分の仕事とは...エルメア「バランス！バランス！バランス！」メルス「ド派手！ぶっ壊れ！最強！」こんな感じやったんやろか
ツッコミどころ過多ｗ
[END]
ヘルミオスがエクストラモードで恒常的に神切剣使えるようになったら魔神殺しまくれるようになるんだろうな。そしたらアレンと一緒に狩りまくってレベルアップしまくってヘルモード突入すんのかな？続きが凄く楽しみです。
毎日更新素晴らしすぎますを
Aランク魔石いっぱいありそうだし等価交換で魔力の種生成していけば召喚レベル9までそんなに時間かからないのでは？
最下層ってボスオンリーなのか、それとも宝箱とかもあるのか。アダマンタイトゴーレムとかありそうなんだけどな…
更新お疲れ様です
面倒だからヘルミオスを隠れ蓑と言うか名前使ってるんだろうけど、ここまでやるなら支部長に表向きは〜的な事話して理解して貰ったほうが楽ちんちんな気も…
ポポッカ支部長が提督と仲がいいと良いのですが。組織を育てて、人を保護する(失敗すると組織はたやすく人を潰しもしますが)ってことの重要さと成果を、アレンの日々の言動を間近で見ていれば更に良く理解してもらえると思いますし、後輩にたちに自らの悲劇の後追いをさせないことは大事な仕事になると気づいてほしい
討伐時の経験値も含めて創造神側で設計開発したシステムだと思うのですが、そのシステムに乗っているはずの「魔王」が神界へ侵略できるとは、これ如何に。カスタムまではできるけど、根本的な作り変えは神でもできない。ということか。
べんり屋ヘルミオス
なるほど、クリムゾンだからキング・クリムゾン！（←メルス君やっぱり単体大火力だな、そしてアレン様との相性はよさげですねｗまあ、推測ですが、脳きｎ……ゲフンゲフン、素直な人ほどアレン様との相性がいいと思うｗ勇者さん最初はちょっと捻くれていたから、いまだにアレン様からの優しさが少ないｗヘルミオスさんがアレン様の表向き債権回収者になりそうですねｗｗｗ
去年の１２月末時点で年の死亡率で１割切った＞これ、アレン様がいないと人類詰んでしまうじゃない？アレン様は先駆者たらんとするが、ローゼンヘイムの参謀という役もまだハマリ役だと思う。そして人類側の舵取りをしている様はまさに人類側の参謀です。
いよいよ５階か！
初回クリア報酬はエクストラの門の所在と使用許可かな
草系統で若返りかなにかの報酬で不老にならないとヘルモードのレベルまで到達するの難しそう
[END]
角川じゃなくて集英社に買ってもらってジャンプ連載希望。まじでジャンプコロコロ化してるからこういう面白い話のコミカライズを新連載として入荷しても良いと思うのだが、
これで二組に別れて周回できますね。流石に今回は様子見で撤退だろうしあれ？　でもアレン組とメルス組で、違う階層の同時周回とか、メルス放置でアレンは帰るとか出来るのかな？
すごく面白い作品ですね！1話からゆっくり　読ませて頂きます！頑張ってください！
メルスかなりの負けず嫌いｗこのメルスが負けるほどの敵がいて、地上無視して天界を攻めるという事は、やはり天界は時間巻き戻せる何かがあると見るべきか。魔王はそれを奪わなければゲームは終了しないと。。。
管理者すーぐバックドア仕込むから……(好き)
メルスの召喚って80枚の枠の内からしか出せないんじゃろうか、？
アレンの召喚獣を勝手に出せるならメルスとアレンで2正面作戦できるな(効率厨)
ガララは5階どんなんだか情報提供しなかったんかメルル危険な目にあうかもしれないのに
流石デザイナーはとんでもない裏技を知っている
管理者権限の適用範囲は、合成済みの召喚カードを消費する召喚のみ？召喚士が管理者権限の使用の許可を設定できて、今は「有効」になっているだけ？
銅の間、鉄の間、ミスリルの間で3種類しかないってことは、ガララのゴーレムもミスリルかな？そうなると天使Aはステータス面ではガララのほぼ上位互換になりそうだな。他のAランク召喚獣も兵化と強化込みなら得意分野は17000で魔岩将より上で魔岩王にも匹敵すると。数の暴力も加味すると、少なくともエクストラ抜きならガララの部隊よりやや上だろうか。>攻撃力が強化して２２０００あるメルスが力負けして吹き飛ばされる。エクストラスキルで合体したブロンズゴーレム相当なのかな？3体全部合体ゴーレム並みの強さで、20人PTのガララたちは合体ゴーレム4体で倒していった感じだろうか？最大強化して攻撃力15000のミスリルゴーレムじゃ勝負にもならんだろうし。最下層ボスはミスリルより上の等級の合体ゴーレム相当かな？一目見て勝てないって分かるのも納得だし。そうなると王化スキルがないと勝負にもならなそうだけど、あと4レベルでとりあえずレベル80なんだよな。最下層ボスまでに倒さないといけないゴーレムは3体だし、1体倒してレベル1アップいけたりして。レーゼル倒してレベル1アップだったのはエクストラモード（相当）だったからとかで。>『特技「天使の輪」発動。管理者権限確認。竜Ｂの召喚獣召喚』天使の輪は召喚士のスキルを使う能力なのかな？Bランクを出したってことは自分よりランクの低い召喚獣しか出せないとかなんだろうか。どの程度の自由度なのか気になるところですね。
[END]
メルス君やはり別格ですね、さすが召喚士の生みの親。答えは既に君の中にある！＞アレン様ｗｗｗ甘いぞキール、もし最下層で失敗したら、宝箱周回になると思うぞｗアレン様ならやるｗ
メルスは召喚獣だから、倒されても魔石さえあればカードを生成して、また召喚できるのかな？そうだとするとメルスは不死身ということになります。
ガララ提督が20人がかりで倒したのを、その半分以下の人数で倒せちゃうアレン強くなったなー。5階層ボス倒すまでにアレンたちがどれだけ強くなるのか期待できますわね
敵が強過ぎるみたいなコメントちょくちょく見るけど、みんな魔王の能力で魔獣のランクが上がってるのを忘れてないかい？
最下層ボスどころかブロンズゴーレムすら勇者じゃ勝てない気がする件ブロンズゴーレムの地点でレーゼルより強い気がするのは気のせい...？
祝&感謝15日連続更新。日課の楽しみではありますが、どうぞ無理なさいませぬように。
仲間たちのエクストラモード突入ストーリーは本章で登場するのか。
キールの顔が笑顔に歪んでいくにかと思ったら、不安に引きつっていった方でしたか
ノーマルモードには勝ち筋無い相手すぎて、敵の陣容考えたらこれくらいサクッとひねれないと話にならないとはいえ、バランス間違ってると思えるレベルだな5階層。いや、むしろそんな敵相手にノーマルモードでプレイさせてた創造神が性格悪いのかな？
>敵の属性を変え、１つの耐性を弱点にする。これは火属性に変えることで水属性を弱点にするみたいな感じで合ってるのだろうか？だとしたらゴーレムを何属性にしたのか気になる。
天使の輪の特性は面白いですね。管理者権限が設定できるようになってるとは。距離を自由に設定できるというのはアレンから離れた場所で召喚できるってことで、ようやくって感じですね。てっきりアレンのスキルでやるかと思ってただけに、召喚獣の特技でやるのはそうきたかってなりました。>（スキル経験値も入れば良かったが、それは都合良すぎるか）これができるとマジで召喚士が飾りになるから当然ですね。属性付与はちゃんと弱点作れて良かった。これで格上に対抗できる可能性が増しますね。相手が上すぎると成功率0％になるかもしれんけど。>『ブロンズゴーレムを１体倒しました。経験値８億６千万を取得しました』レベル1アップとはならなかったか。宝箱も合わせていずれ周回することになりそう。にしても木箱でミスリルゴーレムのパーツか。銀箱や金箱ではより上位のゴーレムのパーツが出るんだろうか？銀が魔岩王用としても金なんて誰も使えなさそうだけど。それとも4層まででは手に入らないような特別なパーツでも手に入るのか。どっちにしろガララの部隊が周回してたのかが問題ですね。さすがに金箱出すほどはしてないと思うけど。
[END]
あと追加で、メルスとアレンのやり取りはとても良かった。ただ個人的には、もっと絶望的な状況下においてすら創造神エルメア平等性を重視して人類の危機を迎えているとして、アレンからしたら「アンタには俺にクリア可能なゲームを提供する義務があるはずだ」くらい、絶望的な状況を抉じ開ける交渉をする感じでも良いというか、二段階くらいで良いというか、設定的に重ね過ぎてる詰んじゃった場合とかにでもやって欲しい感じ。クリア出来ないゲームは、途中がどんなに良くてもクソゲーである、と思う。
ドゴラはアレンの作戦なんかに口出ししない感じだったから、もっと鷹揚な性格だと思っていたけど、最近妙に怒るシーンが多くなった様な気がする。立ち回り的にはキールが怒っても良い様な部分もあり(世界が滅ぶ、人が滅ぶは、キールの家が没落するに等しく、怒るのがキールであっても実は不思議でないかなと)、ドゴラが反抗期なのか、或いは怒る部分にもある一定の決まりがあるのか、みたいなのはあっても良い気がしている。アレンとドゴラの関係を見ていると、戦うことに対して文句はないが、怯懦やからかいに対して怒る性格はあるのかも知れない。逆にアレンに怒りっぽい感じと印象付けておいて、アレ？これ怒らないの？ってアレンの想定を少し間違わせるシーンなんかがあっても面白いかもしれない。或いはアレンを親分或いは兄貴分と何処かで思っており、アレンの制御が強く効くのだろうか？まぁ実際、制御自体も効いているので、怒りっぽいとかアレンの制御だけ効くの片方に寄せなくても良いかんじではあるけど。
エンジェル様。ダラけている時に精霊神のフカマンを強奪するとかしたらチョット面白そう。強奪ってか精霊神の方が断れなそうだけど。精霊神が食ってるけど、天使がそもそも食うのか、食えるけど食う必要がないのか色々謎だけど。
どう考えても調停神が原因なんだよねｗつまり責任はエルメアが取るべきんだけどね
魔王の神界侵攻はやっちまった感があるな誰だって自分の庭先を荒らされれば建前をかなぐり捨てたくなるだろう。
調停神を倒すなんて魔王側どんだけ強いんだよ
エクストラ解放が調和を乱してるつーことかな？アレンは最初からヘルモードだから良しついでに混沌担当、と。
いつものごとくドゴラが反応すると＞アレン様……分かっててドゴラを使って情報を引き出そうとしてるよね？ｗガララ提督も大分ツンデレって来たねｗｗｗメルス疲れてるねｗ大変でしたねｗｗｗ良かったですねｗノルマさえこなせば、アレン様は基本放任なのでｗ聖女グレタがグレた！【審議中】 ( ´・ω) (´・ω・) (・ω・｀) (ω・｀ ) いや、アレン様なら言いそうですけどｗメルス君 が 大変なもの を アレン様に 与えてしまいました！言質 という 大変なもの を な！しかも大義名分まで手に入ったぞ。天（かみ）がやれって言ったのだ、ならば殺るしかないだろうｗアレン様もおもわずニヤリとしますねｗ
メルス君はやはり想像通り…いや、想像以上の人材でしたね……これならメルアレもアレンメルも捗りますね！ｗ
神は神界なのか？それとも。。。神界の道具を盗めるということはその世界とシステム的に互換性があるという事なのかな。運営は神界ではないような気がして来た。調和という仕事を与えられた神がバグを起こしてんじゃないのかな
わー、寝っ転がってた脱社畜からなんと危険で壮大な話が。創造神はサイコロ振るの大好きなタイプなのでしょうか。箱庭の調和を取るために外から投げ込んだ劇物が一体場をどう盛り上げるか。しかし、こうなるとやはり魔王は先に投げ込まれたアレンの先輩であり、かつ職が被ると問題だから召喚士創設というようにしか見えなくなってくる
２７３話で「・チャット入力　無制限」ってどゆこと？って思ったけどわかりましたｗｗｗたしかに超高性能ＳＭＳッすね☆
[END]
メタスラきたぁぁぁぁぁぁあ
遂に最高の周回ゲームを発掘したようだなww
調和とは一体❨
アレン「俺は手段を選ばないぞ」エルメア「エッッ！？」
お次のミスリルゴーレムは16億×3くらいかね宝箱ドロップを考えると、そっちに挑戦したいところだな等価交換があるから、いくらでも戦えるし
周回待ったなし
ウィザードリィのグレーターデーモン無限召喚みたいなｗ
久しぶりの高速成長展開くる！？ワクワクしてきたぁぁぁ！
前話の「調和」が今話で崩れるこの感じ
運営もしくは作者の修正間違いなしｗ
[END]
一応誤字報告のほうでもあげておきましたが、〉〉アレンはヘルミオスのスキルのように自在に空を飛ぶことができる。〉〉移動速度はアレンの素早さに依存する。この部分、文章の末がどちらもでウ音で終わってるので読むテンポが悪くなります。なので改善点としては〉〉アレンはヘルミオスのスキルのように自在に空を飛ぶことができるようになった。〉〉移動速度はアレンの素早さに依存する。とすると良くなります。とりあえず一例ですのでどうするかは任せます。
ドゴラの開花を心待ちにしてます。斧使いの剣聖のような位置付けの人はいないのですかね？
いつも楽しく拝見しています。うまうまポイント独占で脳死周回とか、ネトゲ廃人なら苦痛どころか嬉し過ぎてパーティ全員アドレナリン出っぱなし、大興奮状態になるんでしょうが、それがリアル世界の仲間に適用されるかというと……ｗしかし、気分転換とはいえ意味の無い行動はしないとか、さすがアレン。徹底した効率厨だけど、仲間に押しつけないし気を配れるところはやっぱり大人ですね。
今回のアイアンゴーレム道場の宝箱でいったいいくら稼いだんだろう？ミスリルゴーレムの石板の値段は記憶にないけど木箱からですらステ3000増加指輪でるなら今までとは桁違いの途方もない金額になってそう。というか白竜に会う前にロダン村に寄ったってことは上位装備のお土産でも渡したんだろうか。
面白いです更新ありがとうございます!!!
>できれば仲間と共に狩りたい。皆で７時間半、もう半分をアレンと召喚獣で狩ればいいじゃない。まあアレンだけだと時給は悪いのかもしれないけど仲間がカンストしてなければ楽しいのにね。経験値再配分アイテムとかあれば…
ああうん、さすがに脳死周回じゃ付いて行けないよねｗ廃ゲーマーなんてネタＰＴ名名乗ってるけど、本当の廃ゲーマーはアレン一人だよねｗ人間性を捧げるか否か、さすがに仲間たちはそこまでじゃないかｗＡランクの召喚獣遂に転移持ちが現れた！しかも全体的に高性能だし、こりゃＳランクへの期待も膨らむねｗ白竜のテイムは無理か……しかしあの口ぶりだと、なんか方法ありそうなのに……
しかしそもそも必要経験値百倍のアレン様にとって、普通のやり方では到底ここまで来ていない。まあ、今回はアレン様のもったいない精神とゲーマーの性が暴走しただけだけれどｗこのままいざと言う場面でアレン様についで行けるのか……
12億って言ってもレベル上げに必要なのが分かってるだけでも4000億だから333体……10日くらいじゃ上がってても２くらいかなぁそこまで旨くないからもう一つ上も覗いた方がいいんじゃないかな？…………まぁ、周回には向いてなさそうだけど
レベルはどれくらい上がったのだろうか。ゴーレムはもう召喚獣をハメ放置して自動的にExp稼げそうだが。魔王より召喚が有能というのは支配できるモンスターの数も上回るのだろうか。
先代白竜は魔王に隷属を施されても解放を願っていたのですかね。ハクが育ての親たちの召喚竜から言葉と自我を授かることを願います。召喚獣のデザインはアレンの願望筒抜けとか、アレンのように考え続けるタイプにはもってこいでしょうが、受けた調整役はそら過労になりそうな
まぁ、さすがに15時間は長いよな笑
鳥Aの能力だけ、ちょっと違和感魚でもないのにバフっぽい能力。「飛翔」という鳥A自体が飛びそうな能力なのに、アレンが飛ぶ。そしてアレンしか飛ばせない。使うのは鳥Aなのにアレンの魔力を消費する。ほかの召喚獣の特技は、アレンの魔力使いませんよね。せめて「飛翔させる」という名前であるべきでは？巣ごもり　も、違和感。「巣に返す」とか「巣へ送る」とかであるべきでは？巣ごもりだと鳥Aが巣ごもりしそう
[END]
アレンの淡々とこなしながらも、守りたい人達へのこういうところ、ほんと好き
おや？鎧アリの巣と草Ａの召喚獣はスキップか、次回乞うご期待ってことでｗモモンガめ、ちゃっかりロリの膝の上を確保してやがるｗ
普通なら集団の中で一番偉い、エルフの王女に合わせてエルフの国で成人式を執り行うのが良い気がするけど、人族の階級ではなくパーティー内での或いは心の上でのリーダーを基準に成人式の場所が決まった感じかな？表面上は、アレンの移動順番って感じだろうけど、エルフの女王が現状を呑んだってところはあるのだろうし。それならどうせだから、メレクに成人式の祝福でもして貰うのもアリかなと思う。国家的な成人式はいつでもどうにでもなるけど、元とは言え第一天使の言祝ぎなんかがあれば、代理で来てる人も感動して帰国出来そうな感じがする。それと、今の人間族の王国の人々と、アレンのパーティーの金銭的優位性ってどんな感じなんだろ？ちょっと前まではアレンがコツコツと貯めた金貨なんかで凄く助かるくらい貧乏で、今もやっとミスリル鉱山が動き始めたところ。寧ろパーティーとして活発に動き回っているセシルの手持ち金とかどんな感じなのか。買食いに使っている感じだけど、貴族家だと場合によっては家長に帰す場合もあるし、一応前に子爵が自分で使いなさいって感じの事があったけど、その自分で使うにも使い切れないレベルに達している感じもする。寧ろ邪魔だからで渡そうとして娘がアレン化しつつあると嘆かれるのも一興な気が。(多分、セシルが一番アレン化進行度が高いというか、何やってるか分からないゴーレムハメ作業とかにズケズケと文句を言えるのも一番はやはりセシルというか、セシルが一番アレンに対して精神的に対等な位置にいる感じがする。ソフィーにとってはお告げの救世主様、ドゴラにとっては自分を矯正した凄い奴、クレナにとっては昔から自分が勝ち切れない相手、キールにとっては貴族として最初に敗けた相手かつ救ってくれた相手。セシルだけ最初が従僕で、卒業しても微妙に「ウチのアレンは凄いのよ」的な上から目線が時々見え隠れしてる感じ。)
メレクの元ネタはアドナイメレク、サンダルフォンでしたっけ？なんとなく聞いたことがあるような、それでいてアドナイメレクでヤフー検索したらアドナイメレクは出てこないけど何故かサンダルフォンのwikiがでてくる。確かにその辺りの別名だったかなんかだったと思うけど、検索結果のページを見ても一切アドナイメレクが出てこない謎の検索結果。時々こういうのあると怖い。コンピュータがどうしてこれを選択して表示したか分からないって意外と怖い。
そのメレクさん、前に召喚して貰ってソファーでグダグダするのにA級魔石を消費させた訳だけど、召喚されない場合は何処で何してるのか。個人的には他の召喚獣も合わせて、召喚されるまでは時間感覚のない空間にでも閉じ込められているか何かで、召喚の際にアレンとの認識共有が行われるのかと思っていたけど。メレクの方から召喚して、と要請が来るということは何某かの空間で待機しているというのが実際のところの様だけど。それを考えると召喚されない他の召喚獣や、今こんな感じで村の開発に関わっている召喚獣は、それぞれどの状態が好きなのかが何故か気になる。暇だけど召喚前空間に居るのが好きとか、暇潰しに村興ししてるのが好きとか、召喚された状態でダラダラするのが好きとか、本編関係ないけど何となく気になる。いやまぁメレクがお祭りというかお祝いの成人式の場に居ない理由が気になっているって感じでもあるけど。
ピッピちゃん……
成人か。アレンも、結婚を考えないと色々まずい歳ですね。ここはアレンらしく、利益と打算のみを考えて、メリットの大きい相手を娶って欲しいですね。無論ハーレムも有りですが、好感度がいくら高くてもステータスには影響ないし、と言いきるのが僕らのアレン君だと信じてますよ？
面白いです更新ありがとうございます!!!
精霊神、神だから待てない待たなくていい、のだけれど・・・そのお行儀ではロダン村の方々には神とみなしてもらえないのでは
草Aの説明ありましたっけ？誤字: だけでなくだけでなく
連日の更新ありがとうございます。戦って強くなっていくのも良いですが、こういう家族パートも良いんですよねぇ。草Aはじめ、まだ出てない召喚獣の詳細が楽しみです。
ほのぼの過ぎて草。えっと、一応Ｓ級ダンジョン攻略中でしたよね。いや、勘違いだな。勘違いだとしないとガララ提督の立場ないもんな。いつも更新ありがとうございます！
[END]
ソラリン最高ｗｗ　見た目、性能に加えて参戦枠とか！　素敵すぎる♪兄弟のやりとりがよかったです。ちゃんとこの世界の一員として、家族、仲間、それぞれに居場所があって、アレンも大切にしているのが嬉しい。「俺は手段を選ばないぞ」……和マンチがこれを言ったら滅茶苦茶こえぇんですがｗｗ同時にアレンが言った瞬間の安心感も半端ない。世界、よかったな。お前救われるぞ！
マッシュに言いたいけど言えない一言。「お前の兄ちゃんはな。下半身食われ続けながらも戦ったことあるやで。しかもお前の名前の由来になった魔獣だ」
そら豆に手足生えてるの見たすぎる
弟とのほんわか描写最高です
マンチが卓で「俺、今から手段選ばないから」とか宣言したら怖過ぎて硬直するｗ
エルフたちの恩返しですか……まあ、ぶっちゃけこれで政治的後ろ盾になるって言ってるようなものじゃん。そら豆＞エルメアが厳選してるでしょう？それであのデザインですよ……つまり押し通されたのか、本人…いや本神の趣味か、のどっちかと思うｗ草Ａまさかの結界発生、回復アイテムは桃が最高級か。豆まき＞これはｗまさかの戦闘スキルｗｗｗ草系いよいよ参戦か！？ｗｗｗロダンさん、お父さんしっかり、今あなたが村長よ！ｗアレンとマッシュ＞アレン様ったら、断られてうれしいくせにまだいじめてやがるｗ
俺は手段を選ばないぞ＞これは今更な気がするけどｗなんか魔王化も辞さないってフレーズを感じる……
台風＞あの引きで台風とか、何かの暗喩かとｗ
面白いです更新ありがとうございます!!!
アレンの良い所ってこういうところなんだよなぁ
手段を選ばない（アイアンゴーレム無限周回）
現実の台風は嫌ですが、アレンがこの世界の台風になって混沌をもたらすのを楽しみにしています
自分の行動理念を、分かっていてもシッカリと言葉にするのは良い事ですよね。オールアウトっていうラグビー漫画(アニメ)の作内のラグビー監督が、子供たちは思った以上に言葉を持っていない、と言っていたけど、歳が若いと自分達がすべき事や目指す目標をちゃんと言葉として持ってなかったりする。揺らがない目標や指針を置くのに言葉ってのは大切。
メレクも一点突破型かな？アレンが言った様に、手段を選ばず前進しようとする気持ちと、メレクが一度死んででも倒そうとしている魔神との対決への闘争心は、やはりメレクが創造神の横に侍るよりもアレンとともに居た方が映える感じがする。メレクの願いを聞き入れた感じではあるけど、このメレクとアレンの相性は創造神の思惑の範疇なのか、それとも飽くまで長年付き添ったメレクへのただの褒美だったのか。個人的にはメレクがこれから本当に自分の意志でアレンと共闘して欲しいという意味では後者もありと思えているかな。そもそも公平的で平坦化を好みそうな創造神とメレクは、寧ろ性格的に合っていたのかって方が謎。
いいね～これから手段を選ばず、どんな事をして強くなっていくのか楽しみだ。
[END]
気持ちは分かるｗｗｗムスカの台詞はなぜか酷く口にしてみたくなるんだよｗｗｗ
薙ぎ払えは確かに言ってみたいw
薙ぎ払えはてっきり横に払うと思ったら直線的な攻撃なのかな？
ガララ提督がNPCみたいになってる件ｗ
ロカネルでアンデット系をなぎ払った後腐ってやがるって言って欲しいですね
ニュータイプか
あれ？休憩後はまた無限レベルアップじゃないの？
金箱確定…まではいかないかな。銀箱確定、金一割くらいかな？経験値はおいしくなさそうだ
ディグラグニが加工出来るのはアダマンまでって事だからアダマンゴーレムがラスボスだろうけど、ディグラグニ本人が乗ってるとかは確かにありそう
最下層ボスはヒヒイロカネ、アダマンタイト、オリハルコンの3種のゴーレムだったりして。
[END]
どうやって挑戦するかではなく、挑戦するにはどうすればいいのかアレンは考えていた。。。深いぞ。。。深すぎて良くわからない。。。
これ、助けたのが両帝国のどっちかだったら、もっと面倒臭い話になってたんでしょうねぇ……。あそこまで祖国滅亡確定状況だったとしても、両皇帝はこんな『いつも共に』的な寄り添い方はしなかった気がします。。まぁ、その場合アレン君なら助け方を変えたりするんでしょうけども。
前々から思ってたけどセシルはヒステリック持ちだよね若いのに大丈夫かな？年取ったら毒親になりそう。
ローゼンへイムを発起人とした魔神討伐パーティー結成かな？新しい勇者パーティーの誕生
初回特典の特別な報酬でエクストラモードへの変更要求しそうだけど果たして通るのかエクストラモードになれたらまたゴーレムレベリングが待っている！！
レイドかー。提督はキューブの前でどう思ったのか、この後アレンに教えてくれるかな
レイド戦になるのか、4パーティだから、やはりアレン、ヘルミオス、ガララ提督、獣人の4パーティかな。しかし思ったよりミスリルゴーレムの経験値が低いな。ガララ提督の説得材料は敵討ちかな。
ドリームチーム結成だな
人、エルフ、ドワーフ、獣人の4パーティーかな。
やっぱ手段を択ばない主人公らしくボスを倒す直前に仲間をパーティからキックして報酬を独占でしょうか
[END]
もう、ミルクボーイしか浮かばなくて。気になります(笑)
ゆうしゃへるみおすがなかまになった！
最下層ボス、レイド戦前提と言うことは「一パーティーが闘える時間が限られてる」とか？交代制で何日も延々と戦わなきゃ駄目なボスだったりするのでしょうか？
疑問なんだけど、魔神を倒すとレベルが確定で1上がると書かれていたけど、次のレベルまで必要経験値が残り5%の状態で魔神を倒したら5%分しか価値が無いってことなのかな？だとしたら倒すタイミングが重要になりそう。
多分ガララ提督を動かすには、バウキス皇帝に「元パーティーメンバーの方に」最下層攻略の勅命出してもらうのかと。そうすればガララ提督も仲間のために戦わざるをえないですね。え？その勅命、裏からローゼンハイムの懇願が入ってる？知りませんなあ…
> どこかに魔神は落ちていないものか。> お客様の中に魔神はいませんか。ここではいはーいって手を上げたらあなた召し上がるおつもりでしょう？お客様を召し上がるおつもりでしょう？グロ同人みたいに！
さあ獣王子様、どうする？ボクもボクもーってなるか？
メルス召喚しちゃいなよ強化したチョロスケ　【種　類】　獣　【ランク】　Ｈ　【名　前】　チョロスケ　【体　力】　５＋２０００　【魔　力】　０　【攻撃力】　５＋２０００　【耐久力】　２　【素早さ】　３　【知　力】　１　【幸　運】　２　【加　護】　体力１、攻撃力１　【特　技】　駆け回る
　どこかに魔神は落ちていないものか。　お客様の中に魔神はいませんか。　上位魔神キュベルから遊びに来る魔神がいるかもと聞いたが、全く襲ってこないぞと思う。＞ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアレン様、絶対中央大陸の戦線でヒャッハーして狩り過ぎたせいだと思うのｗ（ゆっくりしていってね）＞これがやりたかっただけだろう？ｗでもアレン様の接待とかエモいｗまあ、一回目は様子見兼情報収集と思うｗ皇帝にも仲良くするように＞勇者さん、おめでとう！このぶっちゃけのお陰で、アレン様の好感度がちょっぴり上がったぞｗ
「召喚レベル１０以降を目指すなら貯めるだけ貯めた方がいい。」と書かれている。しかし、アレンはいつ召喚レベルが10より上がある事を知ったんだ?「第２７４話　調和」でメルスが言うには、メルスが初めて召喚された時点ではSランクモンスター(召喚レベル9)はまだ白紙だったらしいし。召喚レベル10以上がある、そんな描写は無かったよな?何処かで見逃したか?俺がコメントで召喚レベル10はありそうだと発言した事はあるけど。それともメルスの後任が非常に優秀で、物凄い速度で召喚モンスターが作成されているのか?Sランクモンスターの上、そのうちメルス以外の天使とか、亜神や最終的に神々も召喚出来るのかな?たとえ神を召喚出来たとしても、亜神→下級神→中級神→上級神みたいな感じかな。
休日アレンは魔力の実ではなく魔力の種を頻繁に使って魔力を回復しているって事は拠点近くは完全にパワースポット的な扱いになっているよね
魔石なんてなんぼあってもええですからね
[END]
熱い！！展開がマジで熱い！！ヘルミオス、ガララ提督、十英獣、これによりダンジョン攻略という共通の敵を相手取ることで、さらに協和力が高まり、帝国も引き入れ、獣王国の因縁を塗り替えられれば、人間に協力的になる。それにより、魔王討伐にあたり、攻められることがなくなった。エルフは獣人に敵対していないから交渉役に、上手くやったなwwってことはだ、魔王とそれ以外の種族の全面戦争が勃発するって事だ。最高じゃねーか！！確信してはいたが、もうそこまで来たかとワクワクが止まらん。ダンジョン攻略の戦法も気になるし、十英獣がどのように戦うのかも期待
　ゼウ獣王子が参加を辞退していたとしても、前もって本国側にも話を通しておかないと、後々に国際問題に発展しかねませんからねぇ。(￣▽￣)ニヤッ
いいねぇ
レイドじゃレイドじゃ(о´∀`о)ーアレンは自分でも強いが準備交渉勝つための算段を着実にねれるとこが一番の強みやなぁw
ここで面白いのがヘルミオスー人族代表ゼウー獣人族代表ガララードワーフ代表。場合によっては、立場的にもアレンはエルフ族代表になる可能性がある事。或いはソフィーを主体にか、シグールがエルフを主導して、その上にアレンが立つとなると…
銀英伝で、ヤン提督が乗る艦は、飽くまで一艦の動きはフィッシャー中将の指揮下だけど、全軍指揮はヤン提督って形式の話があったような。飽くまでアレンのパーティーのメンツは決まっていても、空き枠があるのなら有効に使って欲しいよね。
盛り上がってまいりました！！！！！
想像以上に凄く熱い展開になってきて毎日楽しみにしてます！
次の話がきになるぅぅぅ！
毎日の更新大変だと思いますが頑張ってください！
ここ3話続けて異様な盛り上がりが！
ごめん、300ヘルミオスで行けそうって思ったけどそうじゃないわ。　1000ぐらいかもしれんわ。
マ　ジ　か　！？まさかガララ提督のパーティーを引き込んだだけではなく、獣王国十英獣ですら持ってくるとは……これで初回でも勝率八割まで行ったぞう！？
[END]
「（前略）そしたらもう、ベク獣王太子自ら獣王の説得までして頂いて、本当に助かりましたよ」の「助かりましたよ」のくだりから、アレンの顔が 『行灯で下から顔を照らされている越後屋or悪代官』に見えて仕方がないｗｗｗ
この交渉、王国こそが防波堤の位置にいるから出来た交渉だぁな。仮に他の小国出身者がいたり、帝国と王国の位置が逆だったら防波堤国の人間の怒りもなんとかせんとならん（汗しかしこの思い切ったやり口。さすが湯水の如くフィクションと言う思考実験に触れ続け、現代までの歴史を学べ、様々な戦う理由（主義嗜好）を持ったプレイヤー達と接してきたアレンだからこそって思える。全部上手く噛み合っていけば空手形になる口約束だけど。早々これは切れないでしょう^_^;正直、真性のこの世界の人間で同じことが出来たなら、そいつの頭は完全にぶっとんで壊れてる気がする（苦笑まぁ、それだけ世界が危険でヤバくてデンジャラスな瀬戸際の背水の陣なんだけども。まさに「軍師」アレンとして相応しい活躍ですねｗｗｗｗ
ほぼ人類側の最強戦力が集結したことになるのかな。中央大陸の未来までかかったレイド戦やな。
 十英獣の参加が内密ということになると、獣人族としてはゼウ獣王子一人がアレンのパーティに参加して攻略したことになるのかな？ 十英獣の参加を隠しきれるのかとか、異種族メインでの攻略に難癖をつけられないかとか、色々と気になった。
別に心情なので、おネエ言葉でも良いのでは。誤字脱字・文脈訂正なら兎も角として、個人表現としてはありな気がする。
獣王子にした約束をよく読むと、穴だらけなんですよね。・ローゼンヘイムは、獣王国の中央大陸侵攻を非難声明も発表せず黙認＝黙って当然のように獣王国と戦う・ギアムート帝国に援軍も支援物資も送らない＝最初の戦場であるラターシュ王国には援軍も支援物資も送る・当然、アレン達は獣王国戦に参戦する・そもそも海上や空中で撃破もできる・今後の展開によっては、バキウス帝国も参戦するかもしれないね♡・監視のホークと転移のツバメンの組み合わせに勝てるわけもなし言い換えれば現獣王子は、既にローゼンヘイムを敵に回したんだよ。獣王子のプランは、弱小ラターシュ王国を蹂躙してギアムート帝国を攻めることなんだろうけど、ギアムート帝国にたどり着けない可能性は考えて無い。
お姉言葉のほうが良かった
(お姉言葉好きだったのにな…)
今回のお話、「ローゼンへイムの魔獣討伐とは誰も言ってないよ。ローゼンへイムで魔獣に困ってるから代わりにバウキスで魔獣退治してもらうよ」ってことですよね？なるほどってかんじです。
お前の策略か！と言われ、アレンがオネェ言葉使ってる……とりあえず無難な言葉で誤字報告送ったので修正して欲しいなぁ
ヘルミオス参戦の理由が出来たね。でもこの中で一番凄い事は、魔王を前にしてすら神々も成し得なかった四種族共同作戦を成立させそうな所。
精霊神はディグラグニを忌避してる感じだったけど、アレは種族神的な意味合いでドワーフの種族神を危険視していたと見るのが正しいのか？国のトップ、とはいかないまでも国の軍事のトップ連中が集まっている状況下で合一が成り立てば、この辺りも解消されるのか？
なんかアキバで必要なものがあって買い物してたついでに、あきかるとか言う無料冊子を貰って来たら、中でオススメ本として紹介されてた。編集にファンでも居るのかな？
[END]
世界の黒幕とか真の大魔王とか呼ばれない？アレン
ゼウ獣王子いい人。って言うか、常識人だ。乙女みたいな事も言っちゃうよね（ウンウン今回アレンに出会ってカルチャーショックを受けたことで、きっと大きく成長するでしょう。……少なくとも悪質な詐欺には遭いにくくなったに違いないｗｗｗ
お宝が何かなんてのは人それぞれ。価値観も世界観も十人十色♪誰もが地位や名誉を欲しがると思うなよ！（この世界では大体の人は欲しがるだろうけど）……現代人は「世界征服」の夢を見なくなって久しいからなぁ（遠い目便利になりすぎた結果、富も地位も名誉もなくてもそこそこ十分。溢れるほどあっても活用しきれないってのを知ってしまっているのだ。
この戦いに勝利した後の国王の反応が気になります国王から見てアレンとキールとお嬢様には遺恨しか無いのと残り二人はお嬢様の父親の領土の人間でアレン側の人間小国の国王やその家族なんざ何時でも処刑して首を挿げ替える事や反乱を起こされても鎮圧どころか一時間も掛からず全滅させられて自分や家族もあっさり殺せそうな化け物どもが更なる力を持った事を知った国王の反応が気になります
全く悪びれも反省もしないでしたい事だけを実現するアレンは、その気になったら統一皇帝になれそう。
とても華やかな戦いになりそう。楽しみです。
今一番応援している小説です。もちろん書籍も購入しましたが、このラノベがすごい2021にも1位でアンケートを送りました。これからもアレンの活躍とロダンパパの癒し成分を楽しみにしています。
リスにほっぺムニムニされたい
本当にアレンに得しかないからな名声はガチで要らない、要らなさ過ぎてヘルミオスに押し付けてるゼウ獣王子にありそうに見えるコネもすべてアレンを介して、実質アレンの傀儡、魔王軍との戦いに消極的な獣王国を引き釣り出せるそして現時点で取り得る限りの安全マージンを取って初回討伐報酬ゲット残り３つの討伐報酬も要らないわけじゃなく、二回目以降でも変わらないのを確認してるので単独パーティーでラスボス周回確定
このパーティー倒そうと思ったら20レーゼルいようが、50レーゼルいようが無理な気がするw
ガララたちの撤退しか情報ないけど、どの程度最下層ボスの情報を持っているのか アレンが勝てるって確信してるってことはある程度仲間たちから聞いてそれでもって言ってると見ていいのかな？
更新続行のために単行本3冊目買いに行ってきます！
ここで絆が生まれれば次の魔王との戦争でも機能するはず。さぁ、レイドブラザーズよ進めー
ゼウ獣王子が優柔不断とか、頭空っぽうとか言う人居そうですが正直自国の民にＳランクダンジョン潜る義務を押し付けて、獣王の課題になった途端優秀な冒険者の入ダンを止めて、徒国力を消耗させる奴よりは、まともすぎる人材だと思うがｗしかもただアレン様の策に乗るのをよしとしない、あれだけの問答を重ねたのにねｗまあ、最後テミの占いの結果で収めたのがちょっと強引かな？もしベクが獣王になったら獣人絶滅とかだったら説得力あるのにｗそういえばゼウ獣王子は他の二人にはないアドバンテージがある、それは……人類側一番ヤバイのは誰か、よく判るっていうか身を持って体験したんだからｗｗｗ妹は未知数だけれど、一度アレン様の本性を見た後でようやく付き合い方掴めるというのがありそうな話ですねｗベクに任せたら冗談じゃなくて獣人が滅びそうなので、やめようかｗ
今回成功したら、まず獣王国がまともな統治者に就くこと、そしてバウキス帝国の英雄ガララ提督を味方に引き込める、で初回攻略特典。その特典で神器を選ぶ場合、そしてそれを勇者さんに任せる場合、神権をもってギアムート皇帝の皇権を削る可能性もある。つまり、文字通り裏から（人類側の）世界を操ってるってことだ……アレン様がｗまあ、これで対魔王軍体制も大分安定したんだろうし、マジで参謀さまさまだなｗさすが人類側の参謀、ぶっちゃけアレン様がいないと人類側マジ詰んでるｗ
アレン様のほっぺをムニムニする……だと！？なにそれうらやまけしからんそこかわれ！！
[END]
また、振り返って読んでしまう！
王子の子供の名前はアレンになるのではと予想
もしかして、南東方面で魔神と一戦交えるフラグ立ちました？
毎日投稿お疲れ様でした！　通達ありがとうございます！アレンたち頑張れ～！
ヘルミオスを通じて、ギムアートの帝王に全部の情報が、手口含めて筒抜けなのが怖いところですね。アレンとヘルミオス以外、職業のレア度によるイニシアチブは今後取れなくなるので、ギムアート帝国との今後の関係に注目です。自分のペースでご活躍いただけることをお祈りいたします。
無理しないでこれからも頑張って下さい！
何か、書籍化が自分のことのように嬉しいです。
全身全霊ってもしかして最後っ屁的なやつなのかな。狂戦士の派生だし、命を省みない何かな気がする。
ドゴラが強くなれそうで嬉しいです。周りが王族とか貴族とか、同じ農民でも元々剣聖だったり召喚士だったり…。ちょいちょい描写あったけども、焦りとかコンプレックスとかすごかったと思うのです。大層な危険と隣り合わせみたいですが、無事に使いこなせて欲しいですね。
2日置きでも十分速い方だと思いますし、無理して体調崩されたり、作品のクオリティ下がったりしては、そちらの方が良くないと思うので、個人的には全然良いと思いました。お体に気をつけて頑張ってください。
無双モードと世界観のバランスがすごく良い感じですよね
ドゴラのスキル、実は死にスキルってことはなさそうで良かったです。ただ、全身全霊という字面から考えて心残りがあると駄目なんじゃないですか？前出た時は家族のことよろしく、みたいな感じだってので、思春期特有の親との仲直りが死ぬほど小っ恥ずかしいけど、それを望んでるとか。
いつも面白い展開をありがとうございます。まだまだ先は長いと思いますので、お身体を大切になさってください。
ドゴラは良くやってるよ。
2日おきの更新ですか3日や4日おきでも全く構わないのでご自愛ください
[END]
英雄王になったヘルミオスの活躍も見れるのか？！
ラスボスが、見ただけで無理だと感じるデカさなところ
戦い方
続き気になります！
銀河切り裂く程のゴーレムとかいませんよね…？(震え声
他の作品の名前出しちゃうけど「ライブダンジョン」のように戦ってる様子がモニターで見れたらいいねーぞれでアレンの活躍をしらしめるのだ
朱色∑(゜Д゜)たしかに伝説の巨人は105mで色もそれっぽい全身からだすのか⁈
さて、伝説の巨神の力は如何程のものか・・・
ヒヒイロカネで来るなら存在するかわからないけど裏ボスの構成素材はベタにアダマンタイトかオリハルコン···ではなくまさかの神鉄だったりして。
この流れだと、ダンマスはオリハルコンゴーレムかなぁ。
そのうちドゴラをかばってドベルグ死にそうだ。。。
猛者を割って進む最精鋭集団。想像しながら読んでゾクゾクした。ドゴラとドベルグのやりとりも良かったし、攻略戦が本当に楽しみ。
[END]
>【スキル】　精霊顕現〈６〉、水〈６〉、風〈６〉、土〈６〉、木〈６〉、弓術〈３〉ソフィーだけステータスアップのスキルがないです。
デフとデバフが多すぎてチートと化しているな。中でも楽術士レペの能力が中々ぶっ飛んでるな。攻撃力3割アップは流石にエグい
いつも楽しく読ませていただいております。
ん？改稿で風の精霊の加護内容変わりました？？
ディグラグ二「簡単にクリアされたら悔しいじゃないですか」
ボスさん、、、ただの定型文を話してるだけならいいんすけど、これ意識があったら、周回されて心折れるやつでは、、、
快癒剣ってなんだよｗ　回復効果が出るの？ｗｗｗ
こいつ……喋ったぞ！？
パーティの仲間のステータスはわかりましたが、アレンの現在のレベルとステータスがどうなっているのか、気になります！ゴーレム狩りでかなり経験値を稼げたはずなので、レベル８０は越えているのではと期待しています！
次の狩り場が見つかってしまったぞ後は蘇生するかどうかドロップはおいしそうだが
結局、みんなのステータスはどうなったんだろう？2〜3倍になったのか？
わー、ボスは意識ありますか。レイド戦でもバフは分けてもらえないソシャゲ系の経験しかないので、どういう戦いの描写になるのか期待です
[END]
ブロンズ、アイアン、ミスリル倒したらボス側も合体するのかな。
ゴルディノだけになったら多分オリハルコンゴーレムのおかわり来るんだろうなあ…
ゴーレム合体はロマン!!逆にボスゴーレム達も合体する可能性が出てきましたがw
ゴーレム達の身長が100メートルもあるのは毎度驚くw巨大な体で一歩動くだけで40〜50メートルは移動しそうなのにその下でアレン達が居て踏まれたり振動でまともに動けない様に思うけどどうなってんだろ？操縦者は胸部に居て視点は70〜80メートルの高さだとしたら足下の人間は蟻の様に見えてそうだけど見たり声を聞いたりとかどうやってんだろ？ゴーレム同士は通信とか出来るのかもだけど外の人とのやりとりは無理な気がw
超合体！！！面白すぎです(≧▽≦)ワクワクいつもありがとうございます！
合体ロボは浪漫！
連休毎日更新ありがとうございます。無理せず頑張ってください
ガララ・レッドやメルル・ピンクが謎のポーズを決めながら、超合体！と叫んでいたに違いない。
浪漫しかない。わかる。帰巣本能使った挟み撃ちなるほど！ってなりました。連休中の連続更新、すごく嬉しいです。ありがとうございます！
タコ殴り作戦で行くのかな？
帰巣本能を使った伏せ打ちかな？
ん？15体合体？ガララ？ダイラガー、それが青春？？
[END]
キール格好良い！　妹達にまたしてもいい土産話？ができたね！「も、もう我慢できねえぜ！！」←気持ち、めっちゃ解るｗｗｗ滅多に無い命がけの祭りです。楽しんで下され！
キールに回復役獣人が惚れてまうのではないか世界を救い融和に導く聖王爆誕
金の亡者が圧倒的成長っっっ！！！
聖王キールさん頼もしい！
ガララ組に足りんかったのは、戦力以前に戦略だな…てーか、それ以前にバフ組を雇ってワンチーム50人で挑めば…ここまで来ると、アレン以外は経験値効率とか意味無いようだし
面白いです更新ありがとうございます!!!
広範囲でCTの短いヒーラーは重宝されるよな
このメンツの中で回復では金の聖王キールがでばるとは、凄い。ゴルディノも奥の手は合体変形と見ていますが、条件として残りHPが関係しているのでしょうかね
ブロンズ、アイアン、ミスリルゴーレムは他の階層ボスより強い設定と思いきや、同じだと！？じゃあ圧勝だろと思いきや、そうじゃないのは、アレンパーティーが圧倒的に強かっただけなんだな。強さ的にはアレンパーティー>>>ガララパーティー>ヘルミオスパーティー>=ゼウパーティーの順かな。エナジーで即復活を防ぐために、アレンはわざと敵の超合体さそってる気がするな。むしろ超合体してくれな倒せんやろ。更新ありがとうございます！
盛り上がって参りました
小手調べでこのおもしろさそうこれがレイド
[END]
キール開花。仲間たちもきちんと成長しているのが描かれるのすごく良いですね。
やっぱり敵も合体しましたかー。能力とか、ステータスとか、どんな戦い方するのかとか、楽しみです。
キール、君も立派な廃ゲーマーだ！！
大人数によるエクストラ連発！！とか映えそう
やはり合体かベターだが、それで良いまだ通過点に過ぎない敵ですしね。キールは腹黒メガネ説ｗ
なんとなく1体になったらスキル使ってくるかなーと思ってたら予想通り、周回する時はブロンズを最後に倒すパターンかな？
面白いです更新ありがとうございます!!!
一心同体になる仲間をパーツ扱いしちゃいけねぇな。ということはゴルディノにも精神の成長の伸び代はあると・・・キールが奮ってますね、「知力が足りなくて余裕がねえんだ。」この知力振り切った天眼のような客観。カッコイイです
敵の超合体か。敵のパワーが飛躍的に上がり直撃しなくても即死もあり得るほど厄介にはなる···けど、代償にスピードを失って図体もデカくなって的になっちゃって冷静に判断したらむしろヒット&ウェイ戦法で戦闘自体はハメパターンになるんじゃないかと予想(笑)
努力が報われる熱い展開
ゴルディノはよく喋るな、ゴーレムのくせに。
書いててめっちゃ楽しいとこですなここ。次回楽しみにしてます！
エクストラ使いまくって、精霊神の力でもう一回遊べるドンして、2回目エクストラ使えば一気に倒せないかな？
[END]
ゼウ王子頼りないイメージだったので土壇場の覚醒に胸熱です。力が欲しいか？ならばくれてやる！  のクライマックスを思い出しました。
ここまでの理不尽ボスだと、ディグラニさん実は魔王の手先なのではと勘ぐってしまう
確かにもっと情報欲しいよな。基本、さぐりさぐりだし
しかしこの超合体ゴーレム強すぎませんか…肩から提督達が近寄れないレベルの砲台を連射してくるとか、アレンのロカネルが無ければ戦いにもならないほど一方的な展開になる気がします。
ディグラグ二は本当にクリアできない難易度を設定してる気がします…
エルフはローゼンのひいき、ドワーフは自国にS級ダンジョン、獣人はガルムの優遇、やっぱりだだの人族は不遇ですね。
しかし獣人は変身するたびに防具が壊れるのか。獣人が国をあげてS級ダンジョンで装備を集める理由が案外現金な理由もあるのかな？コスト気にして安い防具を装備するわけにはいかないし。
ドゴラ、空気になってるぞ、君の活躍(全身全霊)を待っている
面白いです更新ありがとうございます!!!
ディグラグニ「‘簡単に倒されたら悔しいじゃないですか」ガルム「獣人優遇しますね」
一部のプレーヤーが知ってる事でも秘密なのか。。それともアレンだけがヘルモードだから教えない事も含めてヘルモードなのか。。危機なのにヘルモードを遂行するってそこまで危機じゃないのか。
獣王の資格とかクマさんが言ってたから、これ現任の獣王も持ってるってこと？獣王子の段階で覚醒者、つまり普通なら獣王になったから覚醒者、つまり獣王化が出来ると……メルス君の口振りだと、獣神様が生やさせたっぽいねｗ
これはアレン様も文句言いたくなるよねｗもっとだ、もっと情報を出せ！って、もう神界が侵攻されて神器が奪われたのにねｗ
行きがかりでこのままやるしかない。撤退して再挑戦も、ゲームマスターがガチだとゴリディノをアプデしかねないところもあるし
[END]
ダメージは全部石系統でなんとかなるイメージあるし、なんなら加護が判明してないのも何種類かいるからなぁ…最上級職がワンパンで死ぬのを対策できない筈もないしね
アレンがゴルディノの攻撃を凌いだのは、何か岩系の能力を使えば可能だろうけど。しかし何をどうやっても、アレンのステータスでは自らアダマンタイトの剣を使ってゴルディノにダメージを与える事も、ましてやゴルディノのバランスを崩す事も不可能な筈。「そんな足の裏で巨大な衝撃が走る。　何かが、足の裏から強力な一撃を加え、足の裏に大きく亀裂が生じさせた。」この内容に関しては岩Aの能力だろうけど。「アレンが超合体ゴルディノの足の裏で、アダマンタイトの剣を叩きこむ。　その衝撃によって超合体ゴルディノの巨大な足が大きく浮いてしまう。」この内容が不可解過ぎるんだよな。
霊Ａの【加　護】に期待してる
これステータス見るに耐久性じゃ無くて腕力で耐えたな？
何故アレンは無事だったのか。ゴルディノとの会話の間に召喚獣を入れ換えたのだとは思うが、入れ換えた召喚獣がドラゴンで耐久性は強めの後衛程度のまま。又、これが体力増加召喚獣だったとしても、耐久20000を越えるミスリルゴーレムがボコボコ壊されているのに耐久3800のアレンが無事なのは不思議。草連打しようと即死レベルの攻撃なはず。
面白いです
エクストラモードの条件はエクストラスキルを3つコンプリートして十全に使いこなす事なのかな？
最高に面白いです！日々の生きていく楽しみとして読んでます。応援してます。2冊目が出版されることも楽しみです。
日々の更新お疲れ様です。こんなにも待ち遠しくワクワクする物語はないと思います。書籍化されても更新をやめないでいて読んでるファンからしたらとても好感しか持てず応援したくなる作者様です。
続きしか気になることはありません。
好感しか持てない作者様に応援をするしかできないので、小説は布教用に三冊と自分の読むようとして一冊、保存用の一冊を買わせていただきました。これからも楽しみにしてます。
久しぶりの自力アップが見れて満足～♪
剣術4はほんと頑張ったと思う。剣術スキルのアップに必要な経験値も10倍で増えていくからね。。。他の人ならもっと剣術レベル上がってるはず。アレンがなぜ低耐久なのに攻撃に耐えているのかは、次話以降で明らかになるんでしょう。いくつか予想は建てられますし、気づいてる人は気づいてると思う。突飛で不思議なことではなく、合理的説明の範囲でしょう。
[END]
いてつくはどうｗｗｗｗ
アレンは剣術持ってるからちゃんとした太刀筋だと思うんですが。なぜか鬼灯様張りに無造作にぶん殴ってるイメージがｗｗｗ不思議ですね。
アレンはよく腕を破壊されるけど、その時はめてた指輪はどうなるのか。破壊されずに床に落ちるのか、腕と一緒に粉微塵になってしまうのか。
バフがダメならデバフがあるんだよなぁ（ニチャァ
最近のゲームだとバフなんて1分〜1分半でかけ直しなんで、いてつくはどうしてくるボス自体が珍しいよね。むしろバフ使って敵の行動を一回制限できると思うと美味しいまであるが、はたして？
いてつくはどう！
変身と同時に凍てつく波動系は、まぁお約束ですよね。こんだけゲームな世界なら、そりゃ放ってくるわな。ただ、中ボスで２回変身（合体・分離）の時点で大判振る舞いなので、３回目はさすがにないはず。・・・などと、メタ的なことをアレンは考えてそう。
レイド戦だと言うだけでも盛り上がるのに敵味方共にロマンを詰め込んだ展開なこと。
変身して小さくなるというとフリーザ様を思い浮かべる…オリハルコンゴーレムは流石に無理ゲーだと思うので、アダマンタイトゴーレムかな？今後の展開も楽しみです！
いてつくはどう
もうプチではないプチメテオが最高に好き
ゾーマさん、おっすおっす
いてつくはどう
ターン制のRPGだと、必ずしも嫌な攻撃じゃないんですよね。バフなしだと、単なる無駄行動だからwww
ピンチ！！！ＲＰＧボス戦でよくありますよね(´-ω-`)補助かけ直さないと。。。皆がんばれ(≧◇≦)
[END]
他のゴーレムと対比すると割に合わない経験値やな～最初に相対した状態ならともかく合体やら真の姿やら考えると３～５倍は無いと渋いの評価受けても仕方無いぞｗ
アレンの良い所は、仲間からも恐れられつつも、その際の恐怖心からくる敵意に無頓着な所と、飽くまで見定めた敵にしか戦意を向けない一途な行動を採る所かな。あと作戦の為などと言いつつ、作戦中は結構一番辛い役回りを引き受けたりもする所。作戦中というか作戦変更を要する時の隙が出来る時かな？その上で戦況を冷静に見取りつつ、まだ戦うという時は不利な状況においても周囲に戦意を湧かせる行動に出れる。戦闘中に恐れられても、結局最後はアレンが立ち向かうべき相手に隠し手すら使わせる程に従わせる程、熱狂させるのだから良い性格をしている。
中身はPvP不毛論者における、レイドボス祭りワッショイ男なだけとも言えるんだけどね。意志を持つ人に対しては兎も角、敵や物に対しては結構ゲーム感覚で割り切った処置が出来るのが良い方向に出ている感じかな？まぁリアルでもMMOのプレイヤーキャラクターの先にいるのは当然人で、でも色々と融通し合っている物は所詮仮想空間のもの、ってのと感覚的には左程変わらないのかも知れない。
それにしてもゴルディアス戦お疲れ様です。どんどん変形していく様に、ゴルディアスよりも作ったディグの方に、なんでこんなフリー○様みたいなの作ってんだよと思う方に気を取られたけど。アレンが冷静な対応をし続けられた事、そしておそらくアレンがあの漫画を読んでいた事が攻略の鍵で、知らずに戦ってたら途中で折れるでしょ。あの詐欺くさい数段階変身みたいなパワーアップの仕方は。
予想外な人物の活躍！これは誰も想像してなかったのではないでしょうか
強さの割には経験値おいしくないですね
面白いです更新ありがとうございます!!!
ゴルちんたった40億しかくれないのかよ魔神ですら1レベルうっぷするんだぜ？周回の旨味はあるのか
初回報酬何かなワクワク
そういえば、いつの間にか３００投稿ですね。お疲れ様です。応援してるので、無理せず頑張ってください。
とうとう決着！ご褒美が楽しみ！
300部分おめでとうございます！思いがけない人からえげつないチートスキルが！
『はは。戦いは終盤だね』ローゼンは黄猿か？ｗｗｗ異世界物語でよく見る奪取のチートスキルだｗボスにも通じるとはかなりの壊れだな
確かs級ダンジョンのクリア特典でディグラグニに挑戦できるというものがありましたが、このまま挑戦するのかなあ。今のパーティーが揃う機会は少ないだろうから、このまま挑戦してほしいけど、ゴルディノよりは強いだろうし、みんなボロボロだからどうなるのかな？
[END]
ロゼッタ可愛いw
煽りのような励まし。いいねぇ。そして、ゼウ。虹を真っ先に取った時、ちょwwおまwwwと思ったけどやるなぁ。ロゼッタは大丈夫。それを受け取るだけの働きしたさぁ。だけど、やはり周回する気なのねwww
ゼウは獣神ガルムに認められたからもう安泰っぽいアダマンタイトゴーレムでメルルの転職フラグが出たり、改めてドゴラの修行フラグが出たり今後に繋がるフラグがすごい
実はまだ何か出てくるんじゃないかと、ドキドキしながら読みましたが、何もなさそうで安心しました。
？？？「お、おまえたち、またきよったか…もうやめて」
今後はアレンが王化解放してヘルミオスパーティーが転職繰り返して能力底上げしたら2パーティー合同で周回が可能になるんかな？Sランクモンスター呼べるようになれば更に楽になるか？
ロゼッタは助けた側だからな。ここでロゼッタが渡すってのも筋違いだし当然と言っちゃ当然なんだがww
ペンダントは能力的にクレナに渡すだろうから、セシルとソフィが拗ねるな。プレゼント的な意味でw初回討伐報酬が予想できない。転職やモード切り替えじゃないような気がする。神でもないデイグラグニに精霊神より上のことはできないと思うから。だとすると、創造神と交渉させろとか、神器奪い返しに行くから手伝えとか、新しい神器作ってとかそんなところかな。全く予想できないけど。更新ありがとうございます！
ロゼッタェ…君にはシリアスブレイカーの称号を送ろうw
ペンダント…何気に革命的な一品ですね
[END]
こういうタイミングでのアレンの行動には毎回予想を裏切られる。作者の地頭の良さに素直に感心すると共に、創作物の「作者」ってのはその世界の神なのだなと改めて思い知らされる。
ディグラグニが、亜神になったらダンジョンの大規模アプデとかあるかな。楽しみだ。
フルアーマーアダマンタイトゴーレムを作るんですね！！
ゴーレムの手足の数が倍になるとか多脚化してもいいのよ？
ラターシュ王国は他4カ国に全く信用されてないので、学園都市の管理同盟共同管理、学園の運営はエルフ王族がやってますよね。やたらと鉄道や魔導船が走ってるのは、ラターシュ王国にある租界だからです。ラターシュ王国のクソ王の成果にも利権にもならないと思う。
ぜひ継続ください。
4桁のバフ＋10とか割と破格で草。ステ強化できない分後々追いつくのかな
ゴル刈りマラソンのためにも強力なタンクが欲しいけど長期的には魔力回復リング（特）とかでレベル9を目指すのも手ではないかなと思った盤のスロットが増えても機能的連携がどうなるのかがミソでしょうか
一見ゴーレムは元々ステが高いのに更に底上げってことで、過剰に思えるかもしれないけど、バフが乗らないってことを考えると、今後の魔神～魔王戦を考えると現状の2倍(それ以上？)強化出来るってのはディグラニにしか出来なさそうだし、良いタイミングですね。
明日書籍探してゲットしてきますｗ
次章はラターシュ王国学園都市でメルルの転職ですね。白竜のその後も気になりますし、マーシュの学園入学、学園にいるはずの王太子の娘もどんなキャラか気になります。楽しみです。
[END]
ディグラグニのポーズはYポーズなんかな？他のドワーフ達のポーズもどんな感じなんだろ？それを知るにはコミカライズにアニメ化だな！はよコミカライズして欲しいな*(ˊᗜˋ*)و
とりあえず戦闘時は防御力と体力の石板多めにセットが基本かな？それぞれ枠全て使えれば4万ぐらいは普通に底上げできるだろうし、壁役としては十分すぎるスペックになるな。しかしこれ火力特化にすれば攻撃力8万越えられるとしたらやばいけど、さすがに制限あるんだろうか。あとは特殊タイプの石板の使い勝手がどう変わるかですね。元々は他と併用できなかっただけに、超身兵状態で特殊タイプ使うとか、特殊タイプ複数種使うとかでどうなるか。もし仮に穴20個の魔導版がドロップするようになるとしたら、虹箱限定かな。最下層ボスの初回討伐報酬だったものが最下層ボス討伐もせずに手に入るのはおかしいにもほどがあるし。本来の報酬が箱4種と考えれば、木箱の代わりに2つ目の虹箱かつ確定ドロップなら特別報酬として問題なさそう。>亜神にすら至っていないがディグラグニは戦いに優れており、上位魔神と同じくらいの力があると言うまあ普通のアダマンタイト級ゴーレムでも超合体すれば全ステータス4万以上は確実だもんな。ブロンズゴーレムですら超合体したミスリル級ゴーレム並みの強さだし、ディグラグニなら上位魔神並でも納得。>頭を上げたアレンはディグラグニの胸の部分をずっと見ている単にディグラグニをPTに加えるだけなのか、メルルがディグラグニに乗り込むということなのか。この章もそろそろ終わりそうだけど、次の章はどうなるのかな。ラターシュ王国転職ダンジョン攻略編とかか、中央大陸冒険編とかか。転職はオリハルコン装備の代わりのはずだから、S級ダンジョンほど難しくないだろうし前者はないか？1ヶ月レべリングしたらとりあえず学園都市でマッシュと再会したり転職ダンジョン攻略はするだろうけど。それともまた戦争編が来るんだろうか。学園の同期が卒業したばっかでもあるしな。
ディグラグニはアダマンタイト製だし周回したら確率低そうだけどヒヒイロカネのピースとか、オリハルコンピースとか落としそうだね
これって勝ったらディグラグニを仲間にするって意味？それともディグラグニで周回するって事？アダマンタイトゴーレムは、最下層周回で手に入るみたいだし…胸の水晶ってなんだっけ？
メルルよかったな…(ほろり
超難関ダンジョンを攻略してめでたしめでたしとはならないのがヘルモード。。。
アレンの動向を監視してる神達っていないのかな。アレンは多分希望の一つだと思うのだが、干渉しない事がヘルモードだとしても気になる
ディグラグニがポーズを取ったから○月✖️日はS級ダンジョン攻略記念日。しかし、圧倒的な強さを持って、圧倒的な力量差を有していないのか、耐えられない者には死を賜るのにやはり躊躇がないのですか
面白いです更新ありがとうございます!!!
いつも濃いシナリオを提供して下さりありがとうございます♪
ディグラグニ様への挑戦は、別クエストだったんですね～納得しましたゴーレムのランクから考えるとアダマンタイトゴーレム(ディグラグニ様)があって、その後はオリハルコンゴーレム(ディグラグニ様の変身 or 神化後？とか)ですかねぇでもいつも予想を越える展開になるから、楽しみして待ってますこれからも頑張って下さい♪
[END]
なんか獣王娘が教団絡みで胡散臭いことになってそうなのに十英獣が全員本国防衛から外れてるのはちょっと危険よねまぁそれはそれとして、色々解決後には獣王姫さんにはアレンPTに加入して欲しい所主に種族バランス的な意味で
やっぱりアイアンゴーレムマラソンですよね
> 領土の３分の１以上を蹂躙され、街や要塞を破壊された。161話> 既にローゼンヘイムの７割は魔王軍の手に落ちてしまった。とりあえず３分の２で誤字報告済みです。
> Ｓ級ダンジョンを攻略した全員がいるようだ。支部長室、でかすぎ…！
ご機嫌のアレン様かわいい……ついまだ何か企んでるって思ってしまう自分は悪くないと思うのｗ
皇帝はまあ政治的優位を立ちたいんだろうが、さてはギルド本部長はどうだろうね……
ゴルさん記憶引き継ぎ型じゃなくてよかったネ
既にゴルディノ周回計画はひどい。ダンマスにステルスアップデートされても知らないぞ
討伐後の翌日から周回はストイックすぎる
面白いです更新ありがとうございます!!!
強さが必要な今世で、その粋ほぼ全員から「最強」と評価されるってどんな気持ちでしょうね。自分なら耐えらないことに飄々と応対するアレンにカタルシスを感じているのかもしれません。物語は折り返しを過ぎクライマックスに差し掛かっているのかと思いますが、出きるだけ長くこの登場人物たちと過ごせることを楽しみにしています。
何気にお偉いさんの使いでやってきた人たちといつも一緒に飯を食っている気が笑
ドワーフってたしかめちゃくちゃケチでしたよね？魔導盤や首飾りを献上しろって言ってきそう
[END]
アレンはこうだろうけど、ドゴラはどう思うんだろうね
広がりまくるけど矛盾せずワクワクが止まらん世界観
まあ名誉が欲しいならとっくに取りに行ってるし、何のために今まで伏せてきたんだって話だからな……アレンを釣るには実利ですよ。そこらへんも用意されてるかもしれないけどね。魔石が安く手に入るとか。
地位と名誉じゃなくてやり込みたいのがよくわかるSランクなんて貰ったら政治的に利用されてダンジョンに篭る時間が減りそう
ちょっとギルド側の視点に立って考えると「S級ダンジョンのクリア」を成し遂げ、「S級ダンジョンのマッピングや貴重な情報」をもたらし、かつ「情報部」の設立を提案し、貴重な魔石やドロップアイテムを鬼のように換金してくれる人に報いる方法ってもう「肩書き」ぐらいしかないんですよね…よく考えると「引退後の冒険者に肩書きを」って話をアレンが話したのは自分がそうすることの布石って中途半端に深読みしちゃったのかなーと。アレンの目的は終始一貫して「魔王を倒すこと」で、「英雄になること」じゃないんだと改めて説明してあげないと。
そりゃその選択肢しかないよねwアレンの行動理念からしてＳ級の称号なんてデメリットの塊でしかないね。さて、この難局どう乗り切るのか
名誉なんてあってもクソの役にもたたないって？
メリットなきゃ普通はならなそうよね
魔王軍と戦争してるのに目立つ意味ないよね勇者パーティとかも普通に考えると少数精鋭の王様暗殺部隊だし
せめてメリットデメリット聞いてからにしようぜ…
さすがアレン様ｗｗｗこの流れをぶった切るｗｗｗまあ、ローゼンヘイムの参謀という肩書きがあるから、政治的な意味で貰うのもあんまりメリットがないしｗｗｗでもアレン様良く考えてくださいよ、もしかして魔石補充には役に立てるかも……まあ、金はあるし、等価交換もあるからそこまで必要でもないかｗｗｗ
[END]
Ｓランク=猛犬注意シール説ｗｗこの者キョウ（強・狂・凶）冒険者に付き取扱注意♪
Ｓランクに祭り上げたと言うより。「粗略に扱うと大変な事になるので気を付けて。」と冒険者ギルドが責任持って注意喚起するイメージ。今後冒険者ギルドに多少何か要請されても、それは結局後ろ盾や注意喚起代ですよね。言わば自分で手続きから何から何までやるのと、仲介業者挟んで短期で確実に処理するのとどっちがいいかと。やりこむなら金や対価でパス出来る所は積極的にパスするのが廃ゲーマーっすねｗｗｗ
「セシルさん、年一で良いから祭りの日にでも連れて帰ってきてくれないですかね。(豪華接待付きの意)」分かり易い鎖より、身内の利益で誘導して縛った方が確実。
Sランクテイマーとかいう二つ名がテイマーでも無いのに付く可能性。職業的な二つ名以外が多少出そうか？不名誉称号な気もする。セシル的には妻としてSiriに敷いた感じでも、アレンにはオカン居るが正当性があり過ぎて反論出来ん、感じ。ゲームは一日一時間どころじゃなさそうだし。
あ、次の話になるけど、キールさんはとか大好きだけど、それをドブに捨てる様な贅沢とか、金で飾った家屋家具は、好意的ではない感じなのか？嫌悪感か呆れを含めての言葉だったと解釈して読んだ。それとも剥がしたら金になりそうって感じか？気になった。
祝！300話！そしてアレンSランク！記念すべき回ですな
メリットデメリットうんぬんよりも、仲間からのカッコいいし！でうなずく。このへんがゲーマーらしくて好きですwそうだね！うんうん！ってノリがオンゲのノリですよね。
魔王軍により狙われ易くなるから断った方がいい気もするが
面白いです更新ありがとうございます!!!
「いいですねー、これから"アイアン無限狩り祭り"を開催する予定だったのでご一緒しませんか？」とはなりませんかｗ
なるほどなるほど、つまりＳランク冒険者っていう肩書きは「この人はヤバイから扱いには注意しよう、怒らせたら大変なことになるから」と暗にギルドがそう言っているということかｗｗｗアレン様にぴったりですねｗｗｗちなみにラターシュ国王現在の心境は？ｗ
他のＳランクとか、フラグしかないｗ
しかし、ドワーフのお祝い＝酒盛りから逃げられないｗｗｗ
王族からの要請も断れるのかどうかが気になるキールに対して出されても大丈夫か
注)お祝いの席でのアルハラは現実でも肩書きではどうにもなりません
[END]
お？ついにアレンの王化きたか！？
獣王国か。ワクワクしかしないなぁ。何章になるのか分からないけど、獣王国には早めに行ってほしい。
面白いです更新ありがとうございます!!!
一人称が朕で名前がポポン3世ちんぽぽん3世……！？
名は体を表すというが
顔を上げてようやく武術大会で勇者と戦ってたヤツだと気付いたって感じかな。
礼儀的な緊張か？国家戦力相当の相手に知りもしない礼儀を求められてもなただの肥豚っぽいし
あれ、一回目で面を上げてはいけないんじゃ？
予想①ドゴラが切れる②キールが切れる③メルスが切れる④何事もなく終わるはずがない
さて、どれかなぁ。順当に行けばドゴラなんだけど
>久々に妻に会えると喜んでいる。>ライオン顔で厳しい表情が多かった気がするが、かなり顔がほころんでいる。王子のcvが一瞬杉田になった。主にシートンの所為で。
個人的には、相手がウンともスンとも考えられない感じにした隙をついて、自分が今後は自由に動く旨を目一杯主張してサッサと帰るとかもありそう。見目は無邪気で性格もそうだとして、憎めなくてもゲームの邪魔をされるのは許容外かなと。寧ろ無邪気なら「分かるだろ？ワカンねぇのか！？」的な。
「俺が好きなのは、此処で一番偉いと思っている奴に思いっ切りノーを叩きつけてやる事だッ！！」みたいなストレス抱えてる翼の折れたエンジェルみたいのが、権威的にアレンの後ろあたりで待機とかしてそう。一緒に戦って良過ぎて慣れちゃったか知らんけど、皇帝と比べて悩む程度の権威でもないでしょ。って思ってる。
皇帝の近衛が束になっても敵わない勢力だもんなぁ
[END]
お体に気をつけてください、1巻3冊購入させて頂きました知り合いにもすすめました
アレンの悪い顔が好き。アニメ化楽しみ！
関西弁？の方が好きだったけど。書籍化の為なら仕方がない…。
電子版購入しました。S Sが少ないかな。でも、読み易かったから◎です。
好きな小説です！応援しています！
アレン君の悪い顔、アニメで観たいです！(>∀<)ノ
楽しく読ませて頂いてますこれからも頑張って下さい
電子版いくら買っても重版かかりませんもんね…買えるものは買うのでこれからも頑張ってください！
この作品はアニメ化されてもおかしくないと思います。
重版が何度もかかるようじゃないとアニメ化できても1クールなんだよな。ぜひ頑張ってほしい
面白い‼️‼️楽しみなので更新お願いします
おお！次は神器の話もでてくるんですね！装備を揃えるのってワクワクしますよね！明日からの新章も楽しみにしています。アニメでもほんとみてみたい！
開拓村の農奴の息子だったアレンを見出して平民にし、屋敷で雇って目をかけたグランヴェル子爵の慧眼よ。また子爵とその依親の発言力アップですな！
[END]
フォルマール男だったんか…ずっと女騎士で脳内補完してたわ
ガララ提督は日ヒイロカネゴーレム使えるのに魔岩将だったのですね。セイクリッドの聖女二人と聖騎士って出ていませんでしたっけ…
すみません、言い忘れたのでもう一点だけよろしいでしょうか。名前をみていると、エルフは皆平等を謳うローゼンヘイムを除いて、貴族当主はミドルネームに「フォン」、国王はミドルネームに「ヴァン」を名乗る世界のようですが、となるとラターシュ国王は3章の終わり時点で「インブエル=ヴァン=ラターシュ」となったのでしょうか？
誤字脱字報告では記せないほどの量だったのでコメント欄に記載します。ご参考になれば嬉しいです。アレン:5章序盤でローゼンヘイム参謀となり、終盤ではSランク冒険者となった。ガララ提督:全世界唯一の「魔岩王(★★★★)」の才能持ち。クレナ:名誉男爵となる。キール:キール=フォン=カルネルとなりカルネル男爵家当主となる。ニーナ:貴族としてカルネル家に戻る。ミュラ:精霊神ローゼンにより僧侶の才能を与えられた。
見直してて思いましたが、この5章で随分とアレンの世界が広がりましたね。それだけ5章は読み応えあって楽しかったです！
ラターシュ国王、インブエルなんてファーストネームだったんすね。イメージＣＶは是非中田譲治さんで高みから愉悦してるところを逆に絶望させて愉悦し返せたらいいと思います。
アレンの妹、才能なし状態から回復ジョブの才能を貰ってませんでしたっけ。経緯と共に記載しといた方が良いのでは？
いつまでもモブ扱いのモブ。たまにしゃべるとうれしい
ヘルミオスの仲間が、、、
ガララ提督だけいないやん（；´д｀）ゞ
>>アレンが苦情申告するとたまに対応してくれる。こんなん笑うわ
[END]
毎回投稿を楽しみにしています。頑張ってください。
虫、獣、霊のAの召喚獣がほとんど出てきてないので、魔王軍戦で活躍するのを楽しみにしてます。草Aの加護、破邪で寄せ付けないようにすれば元人間ゾンビとの戦いを回避できる気がしてきた。神器を取り返して人間に戻せないかな。アニメ化応援してます！
書籍版1巻は既に買ってますが２巻も、これからも買います。アニメ化応援しています！コミカライズや２巻発売予定に合わせて、盛り上がり展開を持ってくる所さすがです。イチローが記録達成ごとに狙ってホームランを打っていたのを思い出すwこれからも突き進んで下さい！
頑張れ　アニメ化
メルス置いとけば魔神クラスさえいなければ余裕で防衛できるけどな...どうなるかねえ
経験値効率は悪そうだけど、魔神が落ちてる可能性はあるな１日１魔神なら、ドロップが無くても効率はいいかも
急転直下、人々の魔物化に帝国への侵略。もー目が離せません。ゲームシナリオっぽい演出にも見えまいした。さて、集結したままの世界最高のレイドチームは世界最強の軍になれるのか。同盟のさらなるステップアップに期待します
ここまで、余裕綽綽アレンモードできた感じでしたが、急に「世界の危機」感出てきましたねアレンはどう対処するのか、楽しみです
この作品について、ブックマークとコメントをするためにアカウント登録しました。書籍も購入する予定です。アニメ化できるよう応援しておりますのでお身体に気をつけて頑張ってください。
カーミラって名前からして吸血鬼あたりなのかねシア王女は果たしてどうなったのか
[END]
色々ありましたけれどこうした人の縁が連なって邁進していくのはとてもいいですねあとはアレン達の努力が実を結ぶ事を祈るのみです
試練を果たし、十英獣を引き連れ、このカリスマすでに獣王の風格
王子の器量がマシマシ、かっこいい王族としてはいいけど王としてはちょっと問題になるかもしれないが教国にはもしかしたら経験値という名の魔神がいるかもしれないしありがたい申し出だった
魔王軍の戦略構想の一端が見えてきただけさて、魔王氏の狙いはどこにあるかな今後の展開が楽しみです
こういう熱い展開大好きゼウ獣王子は元から良い男ではあったけどS級ダンジョンを攻略して一段と男前になりましたね
熱い展開ですねゼウ獣王子かっこいい
王子が一皮むけてる…　やだカッコいい…
ゼウ獣王子かっけーって感想書きに来たら既にべた褒め祭りだった
昨日一巻買いました！
王子かっこよくなりましたね。成長株だｗ
ゼウ獣王子漢前！！！厳しい戦いになりそう。。。ドキドキ(/ω＼)
[END]
メルルもお留守番あったんだしドゴラもお留守番しよw
虫Aが気になるwAランク召喚獣と比べても指揮化虫Bの1枠は戦力になる気がするけど完全上位互換みたいな役割なのかな？
サラは元のパーティに戻ったのだろうか？まさかローゼンヘイムに連れてかないよね
みなさんドゴラ離脱はドゴラ覚醒フラグと読んでいるようですが、テミの占いの方角にエルマール教国がある(位置関係は102,303話参照)ためドゴラに離脱を勧めることは、むしろ死ぬかもしれないという占いを回避するためのアレンの優しさな気がします。
秀逸すぎる↓↓
そのタイトルのなろう読んでみたい！（もうダメだなろう中毒が酷いｗ↓
幼馴染を寝取られて超絶ブラックなパーティーから追放された斧戦士なんだが、レアスキル一撃必殺に目覚めてエロフからモテモテになった件について。
ドゴラとロゼッタをチェンジですね分かります
ドゴラの期待値が高すぎるけど、相応なのかね
ドゴラに対する期待の表れと見ます。離脱からの合流で強くなる漢ドゴラになってくれー
ドゴラに対する期待が滅茶苦茶重たいですね・・・。
[END]
ドゴラ漢だね！！！はたして占いを覆せるのか(/ω＼)ドキドキ
神器強奪以降は行き当たりばったりに見えるがなあ、魔王軍転職システム実装されそうだから慌てて作戦前倒しとか急遽対策取る事にした様にしか・・・先々見るならアレン暗殺に来るよね？魔神以上の存在で部隊作ってそういう行動取る為の制約とか有るんかな？
アレン様の中身は老成しているしね、成長はかなり難しいんじゃない？しかしここで仲間の命は大事っていうスタンスを見せてくれるのはとってもいい……！ドゴラ君とアレン様の熱いぶつかり合い、イイですね腐腐腐……荒ぶる鷲のポーズ＞くっ！ドワーフの間で感染して広がっていく未来！ｗて、天井ぉおおおおおぉおおおお！？モードイーグル……１００メートルに達する超大型のゴーレム……飛べ……ま、まさか！？お、おおー！光を遮るほどの天に舞う物か！？
やはり全身全霊はフラグか……
荒ぶる鷲のポーズwww駄目だ、某施しの英雄のアレを思い出してしまう…
シア獣王女のパーティー入りはアリかな？何気にスピード特化型の遊撃手が廃ゲーマーにはいないと思うのです。
遅れながら一巻購入しました。メルス、大変だったな…
ア「ええい、何度言ったらわかるんだ！　バルイーグルの変身ポーズはこうだ！！」こうですねわかります。
ゴーレム何でもありやなぁ...全長100mのゴーレムの傍で生身の人間等が戦うだけでも色々無理がありそうなのにw強さ(ステータス)のインフレがどうなる事やらw
＞アレンは鳥Ａの召喚獣の加護「飛翔」で空を飛び、仲間たちには鳥Ｂの召喚獣を召喚する。移動は鳥Ａの覚醒スキル巣ごもりが一番早くて安全で、巣作りできていない場所はメルルのゴーレムを使うのが良い。上記のパターンは今までの移動方法で、これからは戦闘時のみしか考えられません。
２巻をア〇ゾンで予約しました。楽しみにしてます！
荒ぶる鷲のポーズに全て持ってかれたｗあれだよね……気に入ったのかメルル……
おぉ一気に行動範囲が広がった。ここで寄り道したいところだが、時限式試練の前ではそうもいかず
二巻刊行おめでとうございます！今からとても楽しみです！
[END]
勇者から借りた魔力回復リングは返したのかな？借りパクの予定だったけど。
所々に仲間の情報が入ってアレンの考察も入って…なんてお上手なんでしょう‼︎
いや、この後の展開でしょ…圧倒するのか、いきなりの苦戦なのか…
ガトリングじゃなくてバルカンでいいのでしょうか。本作がクロスボウ・ボウガン問題をどっち採用してたか忘れましたが、前者だったらここもガトリングがいいような。
教国……よく顔を出していた第一天使……第一天使を従え救助にきたアレン……あっ。
着いたはいいけどエルフの時みたいに急転直下スタートか。
バルカン砲は『バルカン社』の機関砲の通称です。因みにガンダム製作陣はこの事実を知らなかった。
仲間の感情も良く出ていて、主人公だけの話ではないのが、印象深いです。クレアは昔から不思議っ子ですね。
イーグルタムは装甲と重量増やして吶喊した方が戦力効果は高そうな気がしないでもない
何か・・・アレンのRPG知識に該当するものがないのか、まだ遠くて判断がつかないのか。メルル、ドゴラ、キールの成長や葛藤の様子も上手く交えつつ、国の滅亡の瀬戸際に飛び込む否応ない展開良いですね
他の召喚獣とメルス最大の違いは「自己判断能力」だろうメルス以外の召喚獣は「言われた事なら出来る」程度だし。
金の聖王キールが一番人情家だった件。セシルが仲裁役に入ったのも良いです。「魔法使いはパーティー全体がカッカしてるときでも一人、氷のように冷静に状況を見極めるべし」と言う先人の金言故に…
バルカン砲…？そこは「アヴェンジャー」だろうがアアアアア！！！！磯臭えホーネット乗りどもの言う「水鉄砲」と一緒にすんなアアアアア！！「撃つまで撃たれ、撃った後は撃たれない！！機首と同軸アヴェンジャー！！それが対地射撃の究極にして最強！！」byA-10信者の心の叫び
エルミアの総本山で行われる邪教の儀式…普通にヤバイ案件ですね。
[END]
ザック？………ニール関係なくてすんません。
そういう蜂ですか、こっちがゾンビ使いだ。しかし、邪教徒は人でない属性になるとは。カルティストがモンスターというゲームもそれなりに見知っていますがターンアンデッドまで効くのは意外
最初から読み直したけど、やっぱ面白いよく考え付きますね
続きと、新刊
頑張って下さい書籍とかコミック出たら買うから
毒無効って強すぎない？
虫Ｈのデンカの補正が耐久力１、素早さ１。虫Ａのハッチの補正が耐久力２００、素早さ２００、毒無効。こういう地味なところで設定がしっかりしていることが好印象。
書籍版、加筆おなしゃす！！
王台は名前からすると「劣化しない分身作製」だろうか?
せめて救えた人がいたこと…
王台の効果
ハッチは「アオムシコマユバチ」ですかあ…サナギから蜂が出てくるのがメッチャエグいんですよね…
ハッチの特技、なにやらえげつない雰囲気が…
更新まで待ちます！いつもありがとうございます！
[END]
作者様の書くお話がすべてツボですと前にも騒がせていただいていたのですが、これまたもう好き決定のお話だと確信しております。しかも書籍化！自分の事の様に喜んでおりましたw溺愛今回も楽しませていただきます←
ギャルゲー主人公が鈍感なのは、揺るぎようのない絶対不変の法則しかし女主人公でも変わらなかった！罪作りな女よのう
琴子 様興味ある内容の作品ですね！またゆっくり読ませて頂きます♪
ははーん。フィリップは不器用なヤンデレなんすね(笑)
明らかに好意を示してるのに伝わってない感じポ○タポイント付ければいいのにローレンソン様
なんとなく肌が黒いイメージなんよねフィリップ様
もしくは菅田将暉のイメージ仮面ライダーダ○ルがたしかフィリップって名前のはず
これは…すれ違いの溺愛のかほりがします…！！
続きがめちゃくちゃ楽しみです！年輪数えるとか笑っちゃいましたw
[END]
さてさて…演技が始まりましたが上手く行くのかね？(笑)
今回のフィリップ様わりと好意ストレートに伝えているのに本人の不器用さと例によって思い込んだら人の話聞かないことに定評のある琴子さんヒロインのせいで空回りしてますねちゃんと花キューピットしてんのに
タイトルから今後の展開を読むとヴィオラさんは大泥棒になるとみた
いつ病むのかかけよーぜ。私多分病む必要ないのに琴子さんが我慢できなくなる12話辺りだと思うんだ
[END]
こりゃまた大きく出ましたね(笑)散々素っ気なかった癖にww
フィリップ様にしてみれば嫌われてとはいかないとは言え素っ気ない態度で何考えてるかわからなかった婚約者が、記憶喪失とは言え、お花のお礼言ったり、カコイイって言われたり、あまつさえ自分から手を乗せてきたりって関係改善というか再構築の最高の切っ掛けだわなぁローレンソン様まるでau p○yで払うとポ○タポイントもダブルでつくみたいなものですしでも私がド○モなんで上手く機能してないみたいな事になってるけど
いつもはなんとか話しかけてくる婚約者が、雰囲気や服装が違ってニコニコ待っているとかヴィオラ意識してないところで記憶喪失演出してるのね考えない方がいいんで無いかなこのヒロイン
好きな相手とどうでもいい相手の対応が同じだと思ったヒロインのアンジャッシュコントは多分最後まで続くのだろうな
悪役令嬢系じゃないところ。なかなか面白い設定。
この後の展開がとても楽しみです！毎日の更新は大変だと思いますが頑張ってください！（もちろん体を壊さない程度で！）応援しています！
良いぞ！もっとやれーー愛し合っていた＝貴方を愛してるって事ですよねきぁぁあ～ッッ
さらっと20分黙ってて笑った空気凍りすぎててかわいそう容疑者尋問中の警察でもたぶんそこまではしないよ
御家芸とも言える沈黙…御家芸って！（爆笑）フィリップ様、ここぞとばかりにグイグイ来ましたね～！今まで嫌われていると思ってたから好きになってもらおうと必死なのかな？これからどんな愛を囁くのか！？読んでるこちらが恥ずかしくなるようなこと連発して言いそうですね！身悶えする準備して待ってますね(笑)
[END]
ここまで読んで軽い疑惑が発生した「こいつ記憶喪失と嘘ついてることに気づいて、めちゃくちゃ言って嘘をやめさせようとしてるんちゃうのか？」とまあ、後半の真摯的な態度を見るに、本気で愛してるので記憶喪失を利用してるだけにも思えるけど
自分で決めた記憶喪失のふりをしたせいで、逆に振り回されちゃう主人公が良い！
完結後にフィリップ目線のも読みたいです。
まだまだ途中ですが、とても面白い！！いつ記憶を戻すのか、もしくは途中でバレちゃうのか、気になるー！！
＞「……記憶を失う前の君は俺のことが大好きで、顔が見られるだけで幸せで、俺が他の女性と会話するだけで嫉妬してしまうといつも言っていた」「だ、大好き……？」「ああ。ベタ惚れだった」「べたぼれ」記憶を失う前の君（幼少期）とかありえそうで…主人公がわすれた記憶の中で、喧嘩した時に嫌い！話しかけてこないで！みたいなこと言ったのを間に受けた説浮上…？多分これ逃げ切るの無理ですね
最初から態度で示してくれてればねぇ…(笑)『もし君が死ねと言うのなら今すぐ死ねるくらい、愛している』ですって！これ…記憶失ってるフリがバレたら監禁っすね！
コミカライズおめでとうございます。最近閲覧数も感想も増えて着々とファンが増えてますね。私の平凡な感想が埋没しないよう頑張るようにしようと思います。
「俺は物心ついた時からずっと、君が好きだ。もし君が死ねと言うのなら今すぐ死ねるくらい、愛している」「もしも君が嫌なら、社交の場になんて出なくていいし、何一つ出来ないままでいい。全て俺がなんとかする」素質あるよ、もう漏れてるよ
フィルが奏でるハーモニーいやなんとなく
きっと子供の頃に「嫌い！」「俺だって嫌い！」って売り言葉に買い言葉で喧嘩してしまってから素直になれず拗らせちゃったんでしょうね〜。記憶喪失を理由に別れたいヴィオラ。記憶喪失を理由に2人の過去をラブラブに塗り替えたいフィル。嘘つき同士の2人の今後が楽しみですね。
面白かったです(≧∇≦)b次の日に記憶戻ったふりして婚約破棄したらフィリップ倒れそうで面白そう(((*≧艸≦)ププッ
フィリップ様、今までやってほしかった事（愛称呼び）とほんとは自身が思っていた事（ベタ惚れ）をここぞとばかりに話しちゃってますね（大爆笑）でも、フィリップ様はほんとに記憶が無いと思って話しているわけで…記憶が戻ったらどうしようって今思っているのか後から思うのかは分からないけど、それはそれでフィリップ様も葛藤が始まるんでしょうね（笑）お互いに嘘付きあってるので、どちらの嘘が勝るのか？今後の展開が楽しみですね～！
フィリップこじらせすぎて上手におしゃべり出来なかったんですね。おそらく、君はこうだったんだよは盛大なブーメラン(自己紹介)な気がします。その情熱を最初からぶつけたら相手はメロメロでしょうに
フィルの大嘘とブーメラン直撃に笑いました！次はどんなとんでもない嘘が飛び出してくるのか楽しみです！
[END]
〉どうやら今日も、彼の嘘は絶好調らしい。この一文でこの小説が大好きになりました。これがこの小説のすべてをあらわしてるなあって。面白くて何回も読みなおしては笑っています。
ここまで読んで、主人公の気持ちが、はっきりと読者に明かされておらず、曖昧なままだと思った①無口で話が弾まないし、単純にフィリップのことが趣味じゃない②特に彼のことが嫌いではないが、フィリップが自分に好意をもってなさそうなので結婚したくない③特に彼のことが嫌いではないが、自分とは釣り合わないので結婚したくない過去に交わされた約束で子供に結婚を強要するのも反対どれなんでしょうね。故意にぼかして書かれてそうですが
親にまで嘘をついたのにも関わらず、とても中途半端な対応。最初くらいきちんと自分の意思で拒絶ぐらいしないと、なんのために親を巻き込んだのか。婚約破棄という一大決心では無いのか。最初から婚約破棄を自分できちんと言えないのなら、人を心配させる嘘などつかない方が良い。相手の見目でぐらつくようなぐらいのことならなおさら。主人公に対する魅力が感じられなかったのが残念。
心情や情景の描写？がとてもわかりやすく整っている文章力に惚れ惚れします。フィル君の堅物ながらもどこか砕けた一面を見せてくれる面白さや、お嬢の少しばかり人をバカにする様な内面にある言葉遣いに笑いました。(この読み方が正しいのかはわかりませんが)ここから先にどんな問題がお嬢に訪れるのか、フィル君はいかに話を盛ってくるのか、もしかして、フィル君の話が正しかったりするのかな、とか色々気になってすごく楽しみです。
右手から左手に繋ぎなおしただけ～って、今までどれだけ我慢してきたのフィリップ様！！（爆笑）もう、フィリップ様の言うことややる事が可愛すぎて笑いが漏れてしまいます。で、こんなフィリップ様になった要因がヴィオラですね！鈍感がすぎる…（笑）
うおらーーー!!!!好いてるみたいじゃねえ!!完全に好いてんじゃねえかああああ!!!!あああああああ!!!!もどかしい!!!あほか!この令嬢アホなのか!!!うがあああ!!もうダメえ!SAN値削れちゃうぅぅぅぅ!!
席に居ない間の事を知ってる事実に気付きましょう(笑)フィリップ君は間違いなく病んでます！(笑)
12歳で嫌いと言われて13歳で髪切ってー、その後でも月一で忙しくてもちゃんと顔見に来てと切ない恋してるのねローレンソン様やっぱりキャンペーンとかクーポンって大事ですよね。
なんとなく婚約者になったご先祖様の言い伝えも気になるなー、言い伝えの内容違うとか実は子爵には伝わってないエピソードありそう親友が圧縮機みたいな苗字なのとジェイミーというスマホの変換で一発で出る名前なのは気になるキャラクターの名前いつも最初は変換出来ないのに
特に関係ないけどここしばらくローソンのHPよく見ます。玉子サンド茹で卵が半分に切って入ってるの美味しそう
こじらせ嘘つきカップル大好きです！　フィリップがしゃべらなかったのも案外「口数少ない男カッコいい」とかをどっかで聞いたのかもなぁ、と思ったり。どっちの嘘がばれるのが先かしら(笑)。かわいい二人のこれからが楽しみです。
[END]
＞特に様子のおかしい本が一冊、混ざっていた気がするｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　これはやヴぁい他の本も流せないけど、犯罪臭のするやつが混じってますよｗ大丈夫か？主人公今考えていることは本当にお前の意思なのか？まあ、本当に使えるなら真っ先に媚薬的な力を行使するだろうから、いまのところは効果が現れてないかな
フィリップ様、謎の行動。ヴィオラが誰かと話してるのを盗み聞きしてヴィオラが羨ましがってた事を叶えてあげようとしてるのかな？…さすがに釣りは無いか～(笑)フィリップ様の暴走が止まりませんね！記憶が戻る前に好きになってもらおうと頑張ってるんですかね、これは(笑)
釣り…何故チョイスした！(笑)どの本に書いてあったんかね？ww
＞もしや、人に見られて困る本があるのでは……？それがエロ本である可能性は考えなかったのだろうか。まぁ、実際はエロ本ではなかったのですけど。でも、健全な男子ならばそういう物をコッソリ隠し持っているんじゃないかぐらいは想像しておかないと、大変なことになりそうですよ。
フィリップいい斜め上具合を繰り広げてくれて読んでいてついついニヤニヤしてしまいます。一人の時に盛大にニヤニヤしながら読みたいと思います。
20話以上続けてくれるということがきけて楽しみです。徹夜はほどほどに体調に気をつけて下さい
フィリップが面白すぎますね…！ヴィオラの冷静なツッコミも笑えます。自己啓発本はどうやって手に入れたんだろう〜。そしてデートなのに川で釣り笑謎すぎるけど、チャンスを掴むのに必死なフィリップが可愛いです。
毎回楽しみにしてます！お身体に気をつけて執筆されてくださいね。
更新ありがとうございます！とても楽しく読ませていただいています。はやく「ドッキリ大成功(?)」の場面が見たいような、長くフィリップとヴィオラの騙し合いを見ていたいような、でワクワクしながら最後まで読みたいと思ってます♪
メンヘラさんでしたか。。20話くらいが読みやすいでごわす
なんだろう、この、ヘタレ過ぎてヤンデレになりました。的なフィリップ君の行動は。可愛すぎる…。しかも、記憶は無くしてない主人公目線だから、尚、面白味が増し…。可愛くてウケる…！
かわいい…やっと素直になれたのね…( ノД`)w
毎朝７時の楽しみにしております。新しい形の溺愛の表現だと思います(^ω^)ニヤニヤお体ご自愛のもと、執筆活動お励みくださいませ。
[END]
おかしい。明らかにおかしい漫画のいかれた富豪キャラが携帯で指示を出して、召使い総出で上流に魚をばら撒いたみたいな展開じゃないかおぼっちゃまくんや面堂終太郎も、ここまでやらないとヒロインに振り向いてもらえそうにないな
おいでって言ったらシャイ王子が頑張って猫になった！！可愛すぎかーー！！！恥ずかしさとか全部押し退けて好きを伝えようとしてる姿が涙ぐましい
魚群からの～親指ほどの小さな魚！！（大爆笑）もう、魚群って言葉にノックアウトですよ！川で魚群って最高！はぁ、口の端がつりそうになりましたけど(笑)ヤンデレもいいけど、ラブコメも最高ですね！
甘々なラブコメ展開さりげなく散りばめてある伏線
前回はダーク(？)なラブコメでしたが今回は純粋にラブコメですね！僕はどちらも好きです。今のところ逆棚ぼた的展開を予想してます次話も楽しみに待ってまーす(感想詰め込みすぎました)
毎日の更新お疲れ様です。川デートにはしゃいでしまうヴィオラちゃんが可愛かったです。1話から一文、一文にキュンキュンしてなかなか読み進められず、狂い死にそうにもがきながら読んでます。予定より話が増えると聞いてめっちゃ嬉しいですー！
腹を空かせた魚を放流したんだろうなぁ。まぁ、ちょっと絶食させただけなら痩せすぎず、むしろその場で調理するにしてもワタが綺麗で楽になるだろう。……ところで、本当にこの二人の擦れ違いの真相が気になって仕方がないｗｗｗｗｗｗ
似ていましたね。からの、自分は猫です甘えます！行動が早い！！ww
婚約破棄どころかこのまま溺愛ルート(拗らせなければ)まっしぐらですねwwただ…嘘がバレると監禁ルートっすね(ΦωΦ)
甘々回に・・その行動力！本に書いてあったのだろうか？とか少し考える（笑）
川釣りは作為まみれのとっても楽しい茶番でしたね！そして子猫ちゃんがグッジョブでした！まさかこれも仕込みだったら、フィリップ恐るべし…。おいでと言われて恥ずかしがりながらも甘えるフィリップが可愛すぎました〜！
[END]
レックス、グッジョブ私も、腹かかえて、わらいました。また？お願いします
ここまで一気に読んだのですけど、フィリップが可愛いすぎる^^;
トラブルメーカーの従兄登場！！盛り上がってきましたね～（笑）川釣りはレックスさんの仕業でしたかｗ　もう、フィリップ様とヴィオラで遊ぶぞ～って感じしかしないんですが（笑）少しずつですが、二人の距離が縮まっているようなので今後の甘々の展開が超楽しみです！且つ、ちょいちょいコメディタッチなのがとても良いと思います！
夜会か…大勢の人の前で嘘をつき通すのは大変そうだなぁ(笑)やっぱりフィリップは病み気味ですねww
そっかあ…。次は森でカブトムシ採りかぁ( ￣-￣) 
・フィリップの甘える感じにキュンキュンしました！(しかも長い事もたれてるなんてっ！大胆♡) ( *´艸)・初キャラ、レックスの大笑いしている感じが好きです。きっとフィリップと仲がいいんだろなぁと勝手に妄想してました(*^^*)
いつも琴子先生の作品を読んで、萌え萌えし、心のご飯を頂いております。大好きです！
8話まで読みました。着眼点からして面白かったです。これからも楽しみにしてます。
『むしろよく今まで誰にもバレなかったな。奇跡だろ』そんなみんな思っていてあえて口に出してないことを…友達いないだろレックス
と思ったらフィリップの友達という…フィリップ君、学校の先生に心配される人間関係築いてない？
魚釣りとかイメージ違うことしてたから実は本当に軽い記憶喪失かと思いきや、編集の人気出るキャラ出しましょう的なアドバイスの元に作られたような奴が黒幕に
あ、アッサリ見破られてしまった…！ヴィオラ、チョロかった…！フィリップも川釣りと虫捕りなんて信じるとか…笑レックスみたいな人がいてくれると、色々面白いことになりそうでありがたいですね。これから、このすれ違いをうまくまとめてくれるのか期待してます！
でたな、腹黒キャラwwちゃんと教えてやれよ、女の子の好きそうな事！ww書籍（押し引き）発売、楽しみです☆こちらも、楽しく読めるのでまだまだコメント残して行きますよ(๑•̀ㅂ•́)و
[END]
毎回楽しく読ませて頂いています。主人公は四六時中演技し続けているので、記憶喪失の演技から演じることに覚醒めて役者ルートへ入ってしまわないか心配ですｗ
思い出したふりはいつでもできるけど…って、悪魔のささやきだわｗ　記憶喪失が嘘だってバレたけど味方になってくれるなら心強くもなりますよね！（笑）レックスさんかなり頭の回転が速いお方ですね！しっかり遊びながらも二人が思い違いしているって事を悟らせてあげようとしている感じがします。カップル専用カフェのくだりはもう、このカップルの隣に座った二人のタイミングの悪さに合掌！（チーン）
お互いに嘘をついてるから微妙な空気ですね(笑)しかもフィリップの嘘は…ww
嘘ついている二人はすごく可愛いらしい。あなたの文章は分かりやすい、外国人の私ても読めます。頑張ってください。
うわ〜気まずいカフェ。美味しいもの全部砂の味。嘘はいけませんなあ。相手が幸せになるなら良いけど…相手を幸せにする逆転ホームラン的嘘、期待してます。
フィルは記憶喪失の演技気付いて、相手が嘘言っているんだからオレも、この機会にと、勇気を振り絞っているのかな？でも一世一代の嘘に取り組んでいる事に違いはない。
ヴィオラになぜそこまで惹かれているの分かるエピソード、まだこれからあると期待したい。
フルボッコにされる嘘つきカップルワロスwww最後なぞの兄妹登場っていってもこの流れだと皇太子とお姫様かな？
＞「私、嘘つきって大嫌い」「俺もだよ。特に大切な人に対して嘘をつくなんて、人間として最低だと思う。信じられないな」「結局、自分さえ良ければ良いと思っているから、そういうことをするのよね」「ああ。言ってしまえば人間のクズだよ」フィリップとヴィオラ(の精神)に改心の一撃！！２人はそれぞれ１００の(精神的)ダメージを負った！！ところで、２人に精神的ダメージを負わせたらしき兄妹は一体誰なんでしょうか？その内、登場するのかな？気になります。
レックスさん楽しんでるのか、実はキューピットやっているのかどっちかな？どっちもやっているのかなぁ、矛盾はしないし
カップル専用のくせ隣と席が近いというコンセプトブレブレな店舗
やっぱり嘘つきはいけませんね。その点私なんてバカ正直からさらに正直を抜いたような人ですし
嘘つきを正論で叩きのめしてくる会話にめちゃ笑いました！クズ人間…！笑せっかくカップル専用カフェに入ったのにお通夜会場になってしまいましたね。。新キャラも出てきてワクワクします！
タイトルからすでに面白くてズルい
[END]
呪いの紙とは、また酷い言われようだなｗフィリップが不憫になってきた
想いが重いぞー(笑)
がんばれフィル、嘘から誠を生み出せ！
占い師の系譜、ヴィオラは直系だろうか？大体5〜6代前位。あんまりその才能は無さそうだなあ。ご先祖さん、運命の婚礼を後世に託したのはなんかインスピあったか？召使視線の客観的ヴィオラ評も聞いてみたいですね。今のところ見目が良くてちょっとおバカなおっとりさん、位しか。（いや。もっとあるけれども）
フィルが大怪我なんかしたら、途端に心配しそう…仮病使う？バレたらやばいか。
先程の呪いの紙だった。。。哀れ、フィリップ…（遠い目）しかし、フィリップ様大分病んでますねぇ（笑）
ヘタレが重症すぎて…大笑いです。wwwww無意識で用紙一面に名前とか、ウケる〜！
無意識にトキメキシーンを潰してる！ドンマイ！(笑)
フィリップの溢れる想いが呪いの紙化しちゃいましたね…！笑弟くんは頼もしいツッコミ役となってくれそうな気がします。毎話笑っちゃうほど面白くて、ほんとに更新が楽しみです！
今日も更新お疲れ様です(*^^*)朝から萌え笑いしてしまい、幸せです♡今日も１日、がんばれそうです！琴子先生、いつも楽しいお話をありがとうございます！(^o^)
きっと、あの本棚には呪術書があって、それを実行のため名前を一杯かいたのだ。
落とされなかった紙にはなりたい自分が繰り返し書かれているのだ、多分。
呪術は自己催眠（自己暗示）ともいうw
一時間半遅れたら心配するわな。事故で記憶喪失になっているんやし、表現方法がなんというか感情表現に慣れてなくうまく行ってない感じだけど。セドリック君はフィリップ様側のアクセルかと思ったけどむしろブレーキかなぁ。ちょっとフィリップ様暴走してるし
禁断症状が出てますねー、予想より少し早いですねー、ヤンデ、お薬飲んどいてくださいねー
沈黙が嫌で二人っきりが辛くて嫌がっていた人が気付かれないようにジッと待って静かに観察するくらいに無自覚に変わってんのに…タイミングよ
[END]
お。第2の男現れる(笑)あー。ヴィンス様が不憫だ…あ。作品が違う！？ww
書籍化おめでとうございます！(*^^*)
フィリップ様にもヴィオラにもライバル登場ですか！これはドタバタコメディになるのか？はたまたヤンデレ育成になるのか！？分岐点ですかね～（笑）いやいや、琴子さまは健全ピュアなお話を書きたいと仰っていたので今回はヤンデレ育成なはずはない！！と信じています！（ハードル上げときました！ｗ）
読みやすい、わかりやすい、続きが気になるストーリー。道中飽きさせることのない文章力。いいですねぇ。それと書籍化おめでとうございます！これからも楽しみにしています。
書籍化おめでとうございます。凄い！
ナタリア様がいい人そうでにっこりしました。仲良くなれるといいですね….
書籍化おめでとうございます！いつか書籍化されそうとはおもっていましたが、え！早い！笑楽しみにしてます！頑張ってください！
作者様の作品を読み出したのは最近の新参者ですが、とてもうれしく思います！書籍化、おめでとうございます^ ^
書籍化おめでとうございます!!さらに人物も増え展開が読めなくなってきましたねw
気を引くためのニセ記憶喪失、と言う噂、社交界の格好の話題になりそう。火消しはいないかな？将来娘が生まれたら、レックスの息子に嫁に出す位、彼にお世話になりそう？レックス、先祖の占い師の血を色濃く受け継いでいる、カナ？
ライバル出現。フィルどうする？君も記憶を失うか…。カオス。
シリルが、上の空の君(笑)だと思うんだ！で。妹、だれ？！どこ？！また、アレか。一悶着あるのか？？あるんだろうなぁ…こちらの書籍化も、おめでとうございます☆
何話か読んで、このお話は書籍とコミックス化するな！！と思ってました！！書籍化おめでとうございます！！！これからの展開楽しみにしてます！
書籍化おめでとうございます
シリルさんもヴィオラの記憶喪失をチャンスにして、自分に振り向いてもらおうとしてるのかな？婚約者の立場にいるフィルの方が断然有利だけどどう巻き返すのでしょうか?!
[END]
面白すぎてニマニマが止まりません笑　あと余計なお世話だと思うんですが、雑な編集者に殺された名作もたくさんありますし、書籍一冊分の話数に届いていないのに（ストックがあるなら別ですが）書籍化の診断ではなく決定というのは心配です。編集者さんが知り合いでない方ならば、一度検索かけてみるのも手かもしれません。自分が的外れな事を言っているかもしれませんし、御不快になったらすみません。長文失礼します。
あらぁ？あらあらあらあらあらぁ？(ニマニマニマニマ)縫っちゃう？刺繍しちゃう？プレゼントしちゃうー？わはー♪SAN値全回復～♪
なるほど、婚約破棄した瞬間に、申し込んできそうな後釜候補が既にいるわけね。そりゃ気が気でないわwww
フィリップの不器用な可愛さに毎日悶えております。笑
わりとストレートに嫉妬するフィリップ様と真っ正面から殴り合う気満々のシリルがいい感じ。妹の性格見る分にまだまだ本性隠してそうだし、楽しみ
プルメリアが出てこなくてググったら綺麗だけどおもってたのとあまりにサイズ感が違いすぎてビックリ。フラダンスのレイに使われているやつとか意外な好みすぎてしかし周りの人間が猫被りすぎやなぁ対応がみんな変わりすぎやろ。そんな中でおそらくあまり変わらないレックス様の爽やかさが光りますね。まるで強炭酸レモン搾りたて２００％くらいに。飲めないけどライムの方がいいかなぁ？スダチやシークワーサーもいいかも
ここはもう少しさりげなく『かーぁ手作りの刺繍入りハンカチ欲しいなー、花祭りまでに欲しいなー』とチラッチラッと見ながら遠慮がちにいうべきでしたね。
今日はフィルの控えめな嘘になんだか甘酸っぱい気持ちになり、洗濯失敗してハンカチ全滅という無理やりすぎる嘘に笑わせていただきました笑刺繍ハンカチ欲しいアピールになんだかんだちゃんと応えてあげようとするヴィオラは、だんだんフィルに絆されてきてるように見えて微笑ましいです。毎日朝から楽しい時間をありがとうございます！
フィリップの可愛いおねだり良いですね。萌え萌えニヤニヤです。ビィオラには苦手な刺繍頑張って欲しいです。不格好でも絶対フィリップなら家宝のように大切にしてくれると思います！
本日も更新ありがとうございます。毎日のモーニングルーティンになりつつあります。次の話が待ち遠しいです！
初めまして。このお話から読ませていただいてます。フィルが可愛いなぁと思って読んでます。チャンスを必死で活かそうと頑張ってるフィルの気持ちが早く伝わって欲しいですね。
書籍化おめでとうございます！！！連載開始から早すぎてびっくりしました笑控えめなおねだりが可愛すぎてどんどんフィル推しになってきています…色々必死で見てる方も応援したくなりますね^^*
[END]
はい出ましたよ～！ヴィオラの名言！！「花束ではない。花畑だ」 声だして笑いそうになりましたが、さすがに外で声だして笑えないのでガマンガマン！ふぅ。さて、フィリップ様。これは、今まで送り損ねてた花束をまとめて贈りましたか？あるいは、どれを贈ろうか悩んであれもこれもしてるうちに大量になったのかな？(笑)あとはハンカチのところ。あそこは我慢できなくて吹き出しちゃいましたよ！まわりに誰も居なくてよかった…(汗)とにかく必死なフィリップ様、その真面目さがとても面白いので頑張らせてあげてください！(笑)
フィルのミミズ発言により、飲んでいたお茶を口からこぼしてしまいましたwwフィルさんww返してww
これは…見せびらかすまであるな。ヴィオラの名誉の為にも避けて欲しいが…(笑)
ミ、ミwww、ズwwwwww僕の腹筋返してwww(泣)もう、両片思い状態っすなぁ。
とっても微笑ましくてピュアな回でしたね！不器用な2人がまた少し距離を縮めたのが感じられてほっこりしました。愛らしいミミズ、めちゃ笑いました！私もそのハンカチ欲しいです笑
愛らしいミミズに笑いました
最近毎朝楽しみです
せ不器用者同士、せつねえ…
>「小鳥です」すまないがメチャクチャ笑ってしまった。
切り花なのかなー本当に鉢植えで持ってきてたり、なんかプルメリアって7.8メートルの木になるそうだし、それこそ庭師が庭に移植してたりしてしかし不器用で、意地悪な従兄弟に、明らかにフィリップ様より友情と愛情の差があれだもっと仲のいい異性の友人がいて、生まれながらの親の決めた婚約者がいて…これでもかこれでもかエイエイ！とばかりにヒロインしてますね。ヴィオラ
きっとフィリップ様に小鳥と花がミミズと耕した土に見えたのでしょう。どちらも食物連鎖の下なんですけれども、しかし愛らしいミミズって今まで人生においてみたことないのですが
悪気なく塩塗り込んでいます。あとは焼くだけ
[END]
＞「……ジェイミー、ヒューゴー様があそこに」記憶喪失のはずのヴィオラがなんでヒューゴーのことわかるの？ってジェイミーもシリルも突っ込まないんですか？？
フィリップ…来ましたね？さてはどこかでヴィオラが行く事を嗅ぎ付けたな…(笑)そしてシリル…さてはお前も病んでるな？ww
ぎゃあああああこれは嵐の予感がしますよー！落ち着いてフィリップ！落ち着いてヴィオラ！でしゃばってくれるなよシリル様……!!!
ジェイミーもなかなか癖のありそうなキャラですね！お父様の権力すごそう…。そしてフィリップとシリルが一堂に…！なんだか一騒動ありそうな予感にワクワクしてます♪
今日も更新ありがとうございます！眠い時には寝るのが一番ですよ〜。少し更新が滞っても待てますので、睡眠時間も大事にしてくださいね！
シリル様は裏表の無い素敵な方です
行かないと言っていたのにジェイミーに連れられて参加する同窓会嫌なことあったら私に言ってね、と言っても消えていくジェイミー…謎ハ全テ解ケタ
ネコミミやウサミミ付ければ4個に増えます
記憶喪失の振りをしているのなら、ヴィオラさんが会場でジェイミーさんにヒューゴー氏を見付けたと言うのは大丈夫かなと少し心配です。
[END]
そらはまるで(・ω・) いや、言ってみたかっただけです(*ノωノ)キャ
記憶喪失のふりをいいことに散々自分を売り込んで？きたフィリップ…シリルにも当然妬いてるよなー。よし！もうヴィオラ軟禁しよう！(笑)ヴィオラの家族は騙せそうだし。その場合邪魔なのはやはりシリルか…ww 
フィリップ様が傷つきながらも頑張っている姿にドキドキしちゃいます！早くヴィオラにこの想いが伝わってほしいなぁ。シリル様が良い方向での起爆剤になればいいのですが（笑）ジェイミーさん…ヴィオラの記憶喪失が嘘だと気づいちゃったかな～？なんとなくそんな雰囲気（笑）
「シリルと二人で居て、楽しかったか？　君は昔から、あいつといる時は楽しそうだった」って、12話の「君はあいつを嫌ってた気がする」設定どっかいっちゃったじゃんw取り乱してポンコツになるの大好きw
フィリップ様は独り占めしたいのかなぁ同窓会の、学生時代なんて二人が一番上手く行ってない過去の時期だしフィリップ様にとっては今が一番上手くいっていて離したくない時やろし
ゥオレェはくぁのじよにうそはつかないよーとか言われてもなんかもうすごい嘘ついてそうなんよねシリルゥおくるよとか言うのもわかって言ってそうだし(なんか嫌いなのでセリフに修正がかかっています)
そのくせジェイミーにフォロー任せたりと細やかな気遣いのできるフィリップ様です
フィ◯ップ「押せば嫉妬の泉わく…」ヴィオラ(？？？？)そこには白い覆面をつけ血涙を流す怪しい男の姿が。覆面の額には異国の文字で「しっと」と書かれている。フィリッ◯°「押せば嫉妬の泉わく…、しっと団！参上！」理解不能の情報過多によりヴィオラはジェイミーとともに意識を手放した。
フィル、恋してますねぇ…。フィルはヴィオラをシリルに会わせたくなくて同窓会に参加しないと嘘をついたんですかね？続きで明かされるのを楽しみにしてます。それにしても、シリルにも良き当て馬として頑張ってもらいたい反面、フィルが傷付くと可哀想で切なくなっちゃってジレンマですね…！
[END]
ヴィオラは記憶があってレックスさんもいてアドバンテージがあるけど、フィリップ様は孤軍奮闘といった感じなのでどうしてもフィリップ様を応援してしまう(笑) これはもう、シリル様に横やり入れるの頑張ってもらって、フィリップ様の優しさや可愛さに早く気付いてもらいたい！(シリル様は私の中ではとっても腹黒w)
イタズラして怒られた犬move
むしろよく記憶なくすまで不審行動せんかったなフィリップ様
乱丁かな？レックスがかっこいい大人move
仲直りできてよかったです！こんなにフィルが頑張って伝えているのに、ちっとも伝わらない鈍感なヴィオラが愛おしいです。これからの進展が楽しみで仕方ないですね！！毎日、子育てされながらお話を書かれているそうですが、季節の変わり目ですし体調にはくれぐれもお気をつけて…！
嘘の中に真実を混ぜてこそ、嘘が生きるもんだよ。うんうん(笑)
いやー、、、殿下もヴィオラも、お互いの事に戸惑ってる様が、微笑ましいっていうか、わらえるっていうか、、、勝手に来ているレックスも笑える、、、なかなか面白い3人ですね。書籍化おめでとうございます。是非コミカライズにもなって欲しいです。
ふふん♪ヴィオラに「好きになって欲しい」だぁ？むーりー♪むりむりむりのカタツムリよ！だってヴィオラは既にフィリップのことが好きになっちゃってるからー！だけど自分でもその事に気づいてなーい！あああ、あああ。
たぶん、想いは本物なんだろうけどさぁ……これまで散々な扱いしてきて、それが変わったと思ったら、思い以外の何もかもが嘘で塗り固められていて……そもそも大して好きなわけでもなかったのに、「愛しているから仕方なく嘘をついた」なんて言い分で済むわけがないよねぇ
2作品を同日更新なんて、凄すぎます…！さては琴子先生、神ですね…？　ありがたや…！今日はフィル、頑張りましたね！最初挙動不審すぎたので、またポンのコツが発動しちゃうかと心配しちゃいましたが、真っ直ぐな告白にキュンキュンしました…！レックスも、本当は20歳くらい歳上なんでは？と思うくらいいい事言ってくれて見直しました！
フィリップの嫉妬と後悔でちょっと可愛そうな回だったけどビィオラも何となく意識し始めたのかなぁ～早く気持ちが伝わりますように(‐人‐)
じれじれがたまらない！！(*´艸`*)
[END]
「今のところ、何の予定もないが（その日は確か、会社の役員会議と株主総会と大統領との面会があったが、場合によっては全てキャンセルだな）」
フィリップがポンコツだ！(笑)
フィリップが相変わらず乙女すぎて応援したくなりますね（笑）少しずつ二人の距離が縮まっているのも、見ていてほっこりします！
＞わたしのせいで席に穴を開けるなんてこと、許されるはずがない完全に舞台オタの発想なの笑う
フィルがささいなことに大げさに喜ぶたびによかったね…とほのぼのします
焦れったいが、おもしろい。早くウソがバレて結ばれてほしい気持ちと、ほのぼの天然な2人のすれ違いを見ていたい気持ちと···。いつも更新ありがとうございます。今後の展開も楽しみにしてます！
フィリップ様の嬉しさが伝わってきます笑次回も楽しみにしています(*^^*)
なんでー…orzなんで自覚してくんないのよー…。心臓が早鐘打ってんでしょ？なんでよー。自覚してよー・゜・(つД｀)・゜・
私だけの王子様❤️ビィオラの好み爆発なタイトル。フィリップのことだから予習バッチリ決めてそう(笑)頬と耳が真っ赤っか(　>д<)」く～!!たまらん‼️フィリップの心のなかを是非見たい!!フィリップバージョンの回是非書いて欲しいです❗
わーい、今度こそ釣りでもなく虫捕りでもなく、王道のデートですね！フィルがめちゃくちゃ嬉しそうで、こっちまで幸せな気分になりますね♪そして今日中に小説全巻買い揃えて予習してくれそうです笑
わたしだけの王子様❤️ぶwwwwww素敵です！2人で行った後の展開が楽しみです！いつか、レックス視線でも、書いてください‼️宜しくお願いします
[END]
フィリップの愛情は、レベルＥのバカ王子の婚約者みたいな感じだな
今回もニヤニヤ爆発で読ませていただきました✨フィリップの予習が凄まじい、10年物の知識を1週間で超える(笑)何気にフィリップ産まれたときから家族からの運命の人の刷り込みされてたんですねw愛の重たいフィリップ好きだ～‼️書籍早く欲しいです。そしてコミカライズして欲しい‼️(懇願)
毎日の更新お疲れ様です。そしてありがとうございますm(__)mいつも楽しみに読ませてもらってますが、無理はしないで下さいね♪
フィリップ様の素直さにもうキュンキュンしちゃいますね～！なぜ以前はあんなにもこじれていたのか不思議ですね（笑）そしてヴィオラ！もうフィリップ様の嘘云々よりも自分の気持ちに向き合う時期がきている！！自分の気持ちをフィリップ様の嘘で誤魔化すんじゃありません！！（笑）　さぁ、観念して素直になるんだぁ！
ああああああ!!!甘い!!!桃源郷を吹く安らぎを届ける風の様なものが私の心を潤していくぅー!!!ヴィオラぁ……フィリップぅ……アンタら何やってんだよー…………もうこれ以上彼らの邪魔をする輩は出てくるな。頼むぅ!!!うぉんあぉん……。でも知ってるんだ。乗り換える試練が大きければ大きいほど超えたときにはより幸せになってるって。先生！続きがとても気になります！この世界をもっと私に堪能させて下さい！
フィルの完璧すぎる予習に噴いてしまいました笑というかこの小説31巻も出てたんですね！どれだけ波乱万丈なラブストーリーなのか…。ヴィオラの謎の対抗心も面白かったです。
厄介オタク対限界オタク　ファイ‼︎ひらがな無いってー
フィリップ様の前で5円玉に紐つけてゆらゆらさせたい
軽い気持ちで顔を褒めたらものすごい賞賛の嵐やられたらやり返す…倍返しだ‼︎
最初からこうなら問題無かったのにねー。それじゃ物語にならんか(笑)
[END]
フィ（生意気なガキだと思ってたら、お前は神か！後でたっぷり贈り物してやろう）
面白い！あー、ここまで一気読みしてしまった！フィリップ様、可愛すぎる！早くお互い本当の姿で話が出来ると良いですね。本当、微笑ましい。(^^)
全31巻を読み直し勉強して欲しい。いい表現ですねぇ。もう折り返し地点だと知るとこの先を読み進めたい反面、まだまだこの世界に浸りたいと思う気持ちも強くあります。これからも楽しみにさせて頂きます！
まぁ惚れてるのは間違い無いにしても…態度に出したのは記憶喪失のふりをし初めてからだからねぇ…それまでの心情が気になるねぇー。
フィリップ様の事前準備、すごいですね！三日も徹夜したのなら、このデートが終わった途端爆睡でしょうね～(笑)フィリップ様の頭の中では色んなシチュでちゅーしてるはずだから数えきれないほどちゅーしてる事になってるんだろうなぁ…早く現実でもちゅーさせてあげて～(笑)
今日も最初から最後まで最高でした！謎の気難しい少年、グッジョブでしたね！フィルが愛おしすぎて、わしゃわしゃと撫でくり回したいです〜最後、ヴィオラの「好き」の破壊力にやられて思考力がおかしくなってましたね！笑もう折り返し地点と聞くとちょっと寂しいですが、フィルに早く幸せになってほしいですし、結末を楽しみにしてます！
いつも楽しく読ませていただいております！3徹…愛ですね❤️
最後、フィリップ様が不憫……
ハイタッチ扱いからの徹夜で31巻読み直せにめっちゃ笑いました
この二人可愛くて大好きです
うわー、どうなっちゃうんだろ。嘘を利用した嘘に乗っかった嘘。しかもこの少年の前でついちゃ後々大事になりそうな気がする。
[END]
あいつ爆弾置いてきやがったｗ知ってて渡したのか天然なのか
これは！諦めて無いのか…(笑)
文体もキャラクターの話し方や動きもなめらかで読みやすい。
婚約破棄したいと思わせるような振る舞いを長年してきておいて、相手が記憶喪失と分かった途端に手のひらクルーって余りに図々しいと感じてしまう。しかも関係性を上書きしようとするような嘘をつくって最低でしか無い。だったらそうなる前にハッキリ現在のような態度で示すべき。呼び方まで強制とかパワハラ過ぎ。婚約者の肩書きに甘んじてた癖に嫉妬は一丁前、主人公自由に恋愛出来る立場だったらどうなってたんだろうと思った。
主人公は婚約破棄したいのかどうかわからないけど、嘘がばれた時はなんでそうするに至ったのかちゃんと伝えると良いよ。そこまでさせた相手が悪い。私は主人公の何なんだと書いてて思いました。
飲み物がない……一人占め……泊まりじゃなくてもデートよね
シリル好感度上昇キャンペーンかな？7payは無くなったからキャンペーンは意味ないですみんなローソンに行こう
ナイジェルといえば！あの！だれ？
謎の少年、何者なんでしょう。。ホテル王の息子…？？ホテルに行くエピソード、すごく読みたいです！シリルも、いつも余裕な雰囲気でしたが、やっぱり恋する男の子なんですね〜。フィルにはもはや勝てないだろうけど、いい恋になりますように！
シリルがかっこいい。。「一つだけ嘘をついた」の所と赤くなってしまう所からまだヴィオラのことが好きなのが伝わってきてキュンキュンしました!!ヴィオラが気づいていないのもこの恋が決して報われないこと予期させていい味だしてます(*´∇｀*)続きも楽しみにしています。
[END]
フィリップのやヴぁい生態が段々明らかになっていくぅ～ヤンデレに片足つっこんでるよな
あー。素直になれなくてヴィオちゃんに思いの丈をぶつけてたのね…(笑)
ヴィオちゃん！！これはヴィオラには見せてはいけない鳥さんでは？？！！？笑他にどんな言葉を覚えてるんだろう？次回が楽しみです〜
こ、これは……！笑次話のフィリップ様のお顔が楽しみでなりません。
更新頑張って下さい!!楽しみにしてます<(_ _)>Twitterも楽しく読ませて頂いてます！ツイート内で紹介して下さってるお話しやヤンデレヒーローなど(≧▽≦)本当に楽しみです!!気温差激しい季節ですがお身体お大事に執筆頑張って下さい<(_ _)>
インコでた〜!こ、こ、これは...フィリップ様〜〜〜!穴を掘って入りたいでしょう...インコの前で、変な言葉は禁句ですよ!ふふふ...カワイイね〜!これからの展開、期待しております!
インコにヴィオちゃんと名付けるとは、どんだけヴィオラが好きなんだ(笑)そして、ライラックカラー！！（めちゃ見てみたい…）絶対にヴィオラを意識してかったそのインコに、ヴィオラのことを語りかけているフィリップを思い浮かべると笑えますね…フィリップ本人としては、知られてしまいめちゃめちゃ恥ずかしいでしょうが、ヴィオちゃんよくやった！て感じですね！これからが楽しみです～!!しかし、ヴィオじゃなくってヴィオってこだわりが(笑)フィリップ様のこだわりなんでしょうけど(笑)
インコのヴィオちゃんにめちゃ笑いました！！フィルさん、これは恥ずか死ねますね…！ヴィオラとヴィオちゃんが一緒にいるのを見つけたフィルの言動がどうなるのか気になります笑ヴィオちゃんは、もっとたくさんお喋りしていいからね〜♪
フィリップ様は仮想ヴィオラとしてインコに話しかけて、そのインコがヴィオラに愛を囁くとゆー素晴らしい働き！もう、最高にステキですね！こうゆう展開ホント大好きです(笑)さぁ、ヴィオラはこれでやっとフィリップ様の言っていることが嘘じゃないと思えるのか…いや、思えるのかじゃなくて思ってほしい！です(笑)
これはフィリップ様恥ずかしいですねー！ww
[END]
スッズメで笑って使用人の気持ちで耐えられなくなりました！それとこっちまで恥ずかしくなりました。
「……消えたい位に恥ずかしい話と、心臓が潰れそうな位に辛い話があるんだが、どちらから聞いてくれるだろうか」どちらも楽しみだ！(笑)
空気の読めないスッズメ確かにめちゃくちゃ危険な鳥だった！！大爆笑でした(^▽^)/
不覚にも更新に気づくのが一日遅れてしまいました！でもめちゃ楽しかったーヴィオちゃん最高ですフィリップ様のすごい２択のお話が待ち遠しい
更新お疲れ様ですヴィオちゃんよくやった！ もっとやれ！！……フィリップってヴィオラのことヴィオちゃんって呼びたいんでしょうか？次も楽しみに待ってます(*^^*)
＞　それでも、もう。気付いてしまった。　───フィリップ様は、わたしのことが好きだ。うえーい、それだけじゃないでしょー。まだ他に気づきべきことがあるでしょー。You 早く自覚しちゃいなYO!
日本人は、あまり愛の言葉で愛情表現をしないため、せっかくの素晴らしい愛情表現も、どこはかとなく信頼しづらい印象があるので、ヴィオちゃんのリアリティが良かったと思います。(^_^;)せっかく心を込めて愛情表現しても、日本人があまり愛情表現をしないことなどから、信頼されなければ傷付くだろうから、理解者が必要だと思います。(^_^;)たまたま、アメリカの動物園に寄付されたヨウムの記事があり、ヨウム5匹が罵詈雑言を吐くので、子どもの教育のために公開中止になったそうです。某コメント欄のコメントによると長生きするので、飼い主が先に亡くなる可能性があるそうです。動物園に寄付されたのは、罵詈雑言に飼い主が耐え切れなかったためか、飼い主の寿命か…。ヨウムは、機械音とかも真似が上手いそうで、自動ドアとかの真似もするそうです。
どういった伏線があってのことかはまだ分かりませんが、個人的には、女性が好きな舞台をイケメン俳優さんがやっている場面には、あまり彼氏を連れて行かない方が良いと思います。アイドルのコンサートなどは、たまにはカップルも見ますが、イケメン俳優さんの舞台だと女性ばかりだし、あまりカップルを見かけません。
尊死もう言葉が思いつかないです。次回、もう一度しにます。予言しておきます。
じれったくもにやにやしながら拝読しておりましたが、ヴィオちゃんの回で笑いすぎて涙が出てきました、、次回も楽しみにしております！！
もー。フィリップ様のプライベート楽しすぎる！ヴィオちゃんにどんな感じで言ってるんだろうって想像が簡単にでき過ぎて読むたびにかわいい男子になってしまいました(´ー｀)次話、どんな話が飛び出てくるのかとっても楽しみ！ついにカミングアウトするのか⁈
スッズメ=ヴィオ ちゃん最強伝説
サクサクとテンポ良く、楽しく読ませていただきました。続き(お葬式とも言う)を正座で待ちたいと思います。
[END]
場合によっては暗殺者とご対面になってたかもしれんなシリルは
やっとフィリップの愛がビィオラに伝わった時は感動でした！よくやったビィオチャン!!あなたのお陰だ!!でも爆笑でお腹がよじれてしまうのはなぜなのか？真剣なはずなのに…(^з^)プッ
初めて感想を書かせて頂きます。22話!おっさんとして感動してしまいました!泣けた!なぜか?素晴らしい作品に出会えました。完結まで応援させて頂きます。
とても面白く一気に読んでしまいましたこれからも更新頑張ってください応援しています
君の事だけは、自信が無い…なんて。可愛らしい…！あれ。でも、コレは…逆に見れば…ヴィオラもちゃんと、自分の意思を言葉で伝えなければいけないって事では…？伝えたら伝えたで、お互い真っ赤、とか…ニヨニヨしたくなりそうな感じだろうけどww
 ヴィオラが栞を、フィリップに渡す決断をしてくれて良かった！(*´ω｀*)勇気を出してくれて、ありがとう！ この後、絶対にフィリップ様が感極まって喜ぶ姿を想像すると…♡フィリップ良かったね(;´Д⊂) ヴィオラにも、ようやく(重い)愛が伝わり初めて、嬉しい限りです！
 前回のミミズ作品から、どれくらい刺繍の腕が上がったのか、すごく気になります(笑) 読者的には、天才的な作品を生み出すヴィオラちゃんであって欲しいです(*´ω｀*)
 季節の変わり目ですが、お体を一番に、どうかご自愛なさって下さいね(*^^*) 筆者様のお話が本当に大好きです♡
ヴィオちゃんは作中１番の空気を読める読者の代行者
チャン付けを強いるのがポイント高いです
はよ、結ばれろやたら相手を持ち上げてるケド、主人公だって美人なんでしょ？お似合いの美男美女なんだよね？そうに決まってるお二人を見ていると、ニヨニヨが止まらず、愉しみすぎて困ります読ませて下さり、ありがとうございました
フィルの気持ちがやっとヴィオラに伝わった…！！めでたい…もうこのままお墓に入っても悔いはないです…尊死
ああ、見たい。見たいわぁ。今回の改めて愛の告白をされてるオリヴィアの顔を。書籍化のみならずコミカライズされないかなぁ。追伸シリルざまぁwwwww
更新お疲れ様です。きゅんきゅんの供給ありがとうございます(*^^*)両想いの日も近いか！？次も楽しみに待ってます(●︎´▽︎`●︎)
[END]
一度ミミズで失敗してるのに、何故、刺繍が何に見えるのか言ってしまうんだｗ天然ドジっ子王子かな
「とても綺麗な魚、だと思う」「ありがとうございます。猫です」めっちゃウケました(笑)
4話溜めてたので一気読みしたのですが、爆笑しながら読みました。笑　実際なら結構、いやかなりドン引くだろう行動でも、フィリップなら許せますね。展開がどう進むのかは分かりませんが、記憶喪失のフリしてただけですよっていうのが分かったときのフィリップを見ること楽しみにしています。笑　
好きしか出てこないフィリップ可愛すぎて萌え萌えです。ビィオラの刺繍のうでも少しづつ上がっているようで何よりです( ´∀｀)魚と猫！大丈夫！頑張れば似てる!!そしてビィオラの恋のそこは違うがかなりはっきり答えていてフィリップの感情になり泣きそうでした。でも婚約破棄したいとは思わないということはビィオラも少しずつ恋の花が開いていってくれてるのかな( 〃▽〃)
月刊ランキング1位おめでとうございます！お忙しくて大変だと思いますが、焦らずゆっくり更新楽しみにしています♪
フィリップ様ハンカチコレクションvol.3〜ハンカチだというとんのに栞　多分湖に棲むネコ〜
フィリップ様殺人事件犯人はとりあえずヴィオラ殺害方法はきっと沢山ある
とりあえず恋愛での悩みが微妙になんか違うねヴィオラ
ヴィオラはフィリップのことが苦手だったかもしれないけど、嫌ってはいませんでしたよね？ なぜフィリップはヴィオラに嫌われていると思っているんでしょう？
語彙力が崩壊してストレートすぎるフィリップ、私も愛おしい！レックスにめちゃくちゃ共感します。今のところ何がどうなっても(幸せすぎて or 恥ずかしすぎて)フィリップが死にそうな未来しか見えませんが(笑)早くヴィオラの気持ちが追いつくといいですね。
好きじゃなかったんかい！まだ好きじゃなかったのかー。とんでもない肩透かしだぜ。ホントにフィリップ泣いちゃうかも。
2人の夫婦漫才、ほんと好きです笑ヴィオラの刺繍はまた素晴らしい出来だったんですね！刺繍が下手なだけで絵なら上手に描けるのか、やっぱり画伯と呼ばれちゃう腕前なのか気になります。。ヴィオちゃんはまたいい働きをしてくれて、本作MVPの有力候補ですね！また空気を読まずに面白いお喋りを聞かせてほしいです。フィルはヴィオラが好きすぎても死にそうだし、嫌われても死にそうだし、両想いになっても幸せすぎて死にそうですね笑ちゃんと生きながらえて幸せになるんだよ！
ヴィオちゃん、本当最高！面白すぎる。レックス、いいやつですね！大爆笑した彼の気持ちも、フィリップが愛おしく思えてしまうのも分かります！続き楽しみにしてますね！
[END]
本当にフィリップが可愛い(笑)
緊張してテンパると、表情が抜けて冷静に見えちゃう系ヒーローなのですね、フィリップ様w
右手と右足が、同時に前に出ていた。って、それだけですんだのならフィリップ様ものすごく成長していると思います！(笑)理性を保とうと頑張ってる(と思われる)フィリップ様が本当可愛すぎます！
ヴィオラ「先にシャワー浴びてこいよ」
さすがです、フィリップ様！　なんて頼りになる！と思いきや、右手と右足がぁぁぁぁ！全く表情に出さない辺り、年季が入ってますね？ヴィオラは今まではここまでで騙されてた（？）んですね？好き好き言ってくるフィル相手に観察力が上がった結果、見抜けた挙動不審ウム。経験値を積んで居る嵐によって帰れなくなる展開さすがお見事です！嵐は朝まで去りませんよね？ウフフフ、楽しみですーー
フィリップが可愛すぎて辛い理性との戦いがんばれ
限界オタクと化したフィリップ君可愛い。君がヒロインだ
この間のはナタリアのタレコミだったんですね！またタイミングよく（悪く？）遭遇するとは…ナタリアは週刊誌記者の才能とかありそうですね笑ホテルのお話、いつ出てくるかな〜と楽しみにしてたので、読めて嬉しいです！そしてやっぱり楽しいことになりそう！フィル、頼れる男じゃん！と思ったら、やっぱり最後はいつものフィルでした笑もはやフィルはヒーローじゃなくてヒロインだった…？と錯覚するくらい可愛すぎて本当に最高です♪
これはあの子の策略ですね。二人をホテルに誘い、天候を操り宿泊させる…ダレナンダイッタイとりあえず盛れそうな設定を勝手に盛る
ええ、私もあの二人は怪しいと思ってました。きっと従兄弟なのに愛し合っているんだと思います。(高音)(音声は加工により変えてあります。)ー事情通のＨさんー(よく感想を書いている)
フィリップ様にとってはずーっとボーナスステージなんやろな微笑ましい
通常運転のレックス、2人を応援しながらかき回す(笑)いいです！最後の落ちに爆笑( ´∀`)フィリップの右手と右足一緒に落ちが最高です!!部屋でのやり取りが気になる～( 〃▽〃)
[END]
フィルのルパンダイブが見れる小説はここですか？
こりゃヴィオラも落ちましたかな？(笑)
水も滴るフィリップ様を夢想するだけで、ごはん３杯いけそうです！美味しいシーンを有難うございますッッ（眼福感涙）たとえ挿絵から外れても、コミックで必ず出るシーン確定にくす玉割りたい気持ちです！（笑）ヴィオラの入浴に、フィリップ様が落ちついて読書などを出来るはずがない読者全員の読み通り、見事にやらかしてくれる、そんな貴方様が大好きです、フィリップ様
コミカライズおめでとうございます(^▽^)活動報告、めっちゃ注視してチェックします続報が楽しみですーー
わぁ〜コミカライズですか！これまたおめでとうございます！楽しみにしております！さてさて。今回も、素晴らしい溺愛名シーン満載で。愛い奴らよのぅ、、、ほっほっほっと、なんだか気分は高見の見物です。ww
フィリップ様液体コレクションvol1〜ヴィオラが入れてくれたお茶の色がついた水〜ヴィオラが入ったお風呂のお湯に関しては自重きっとひとりぢめしたかったかもしれない　
わからないとごまかしているのかそれとも本当にわからないのか…どっちでもありそうなのがフィリップ様
コミックにフィリップ様のかっこいいシーンはあるのでしょうかね
フィリップ様、頑張れ！！ちゅーのひとつくらいしてほしいけど…無理かな～？(笑)コミカライズおめでとうございます！どんなヴィオラとフィリップ様に会えるのか。とても楽しみです！
好きな子とホテルで一泊とかお風呂とか、そりゃ緊張しまくりですよね！本逆さま、フィルならやってくれると思いました！笑ほんとに可愛くて胸がほっこりします…。2人はこのまま寝ずに夜を明かすのか、寝ようとしてまたハプニングがあるのか、楽しみにしてます！
コミカライズおめでとうございます！！！絶対コミカライズしてほしいと、ずっと願ってたので嬉しくて仕方ないです！わっほい！様子のおかしいフィルや冷静にツッコむヴィオラの姿がコミックで見られるなんて幸せすぎます〜♪愛らしいミミズはもちろん、数々の爆笑シーンもどう描かれるのかワクワクが止まりません…！絶対買うしかないので発売を楽しみにしてます！
ふふふ定番な展開ですね！（めちゃいいです！）コミカライズおめでとうございます！原作もコミックも、楽しみにしています！！！
ええー！？コミカライズですか？？嬉しすぎます！！ごめんなさい、殿下、ヴィオラ！！せっかくの、2人のお楽しみ？タイムがコミカライズ決定で嬉しすぎる！！！！早くコミカライズにならないかなーーー
さっきより落ち着いた様子で本を読んでいる、の辺りで私の中ではコレ絶対本が上下逆のヤツだ！と確信しておりました笑期待を裏切らないフィリップ様、大好きです！
コミカライズおめでとうございます！きっとコミックになったら表紙にはヴィオちゃんもいるよね？と気になりました。すっかりヴィオちゃんの虜です。
[END]
はい。もう完落ちですね！(笑)
いつも楽しく読ませていただいております＼(^o^)／更新有難うございます！ついにお泊りですね♪ふたりと一緒に清々しい朝を迎えた気持ちになりました早くヴィオラがフィルに対して負い目なく記憶喪失治った、と言えると良いなと見守っています(^v^)
>何故か悲しげな顔をしている彼に対しあ、あれ、えっと、停電で真っ暗闇だったのでは？復旧したかな、と思ったのですが暗くてベッドに運べなかった記述があるのでやはり停電中だとしたらなぜ表情が読み取れたのかその点の補完があると嬉しいなぁと思いました何らかのかそけき灯りがあったのか空気で感じたのか気になっています
フィリップってなんでこんなに可愛いの……？
連載終わりましたらあの場面この場面のフィルサイドのお話が読めたらな～と思います！
シリアス回も良いですねー。フィルを通してヴィオラにこっちも恋をしてる気分になります。フィルフィルターと名付けよう。そっかー。気付いたか～。
とっても素敵な一泊になって、フィルと同じく私も大満足です！丁度いいタイミングで雷は鳴るし、もはや神様も2人の可愛いイチャイチャが見たくて天気を操ってくれたのではと思ってしまいます笑フィルが、最初はポンコツになってたけど、いざとなったら優しくて頼りになって紳士的で、格好よかったです！これはヴィオラもやられちゃいますよね！
ヴィオラの記憶が戻ったような発言を受けてのフィルの心境が気になりますね〜。落ち着いて受け止めているのか、めちゃくちゃ焦っているのか…。これから分かってくるでしょうか。続きを楽しみにしてます！
この2人の可愛いやり取りを読んでいると、大人ということを忘れてしまい、あれ？学生じゃなかったっけ？と思ってしまいました。殿下の色気という表現に、ギャップがあり、笑えましたww
気になるコミカライズは、インコとレックスの爆笑シーンは、外せません！！楽しみーーーあはは
このシチュエーションでラブがコメっている二人キスもベッドで同衾も無し、しかし寝顔一つでとても満ち足りているフィリップ様記憶がある頃はよっぽど関わりなかったんだろうなあそろそろ仲が拗れた理由がみたい
これ寝顔が目を閉じてスースーとかいうので無くヨダレたらしてＺＺＺとかでもかわいいと言ってそう絶対に世界平和主義者はＺＺＺの方だと言ってるだろうし
なんとなく秋刀魚の骨を綺麗に残すフィリップ様を想像した一流ホテルの朝食が秋刀魚だったらあかんよなファンタジーやし箸じゃないしマナーの話や、うん
可愛すぎるフィリップ様♡もうレックスの気持ち本当わかります！！可愛くてきゅんきゅんが止まりません。どんな風に話が進んでいくか、楽しみです♡素敵な作品をありがとうございます(*´ー`*人)これからも楽しみにしてます！！コミカライズand書籍化おめでとうございます！大のお気に入りの作品なので、購入します♡
[END]
なんなんだ、このつらい記憶は…。事実か。事実なのか。頼む！夢であってくれ！
「いやいやいやいや、ムリムリムリムリ」↑全力で恥ずかしがって、拒否るヴィオラがおもしろいです(*´ω｀*)推しキャラレックスの、食えない男感がたまらなく好き……♡
ジェイミーちゃん、なぜ君はヴィオラの失敗作を欲しがる！？おぬし、一体どこへ横流ししておるのだー！？お裁縫に、お菓子作り……全滅。ヴィオラちゃんの不器用さが、すごい……(;´Д⊂)
フィリ「ヴィオラ、これは？」ヴィオ「その辺に落ちてる石です。お誕生日、おめ       でとうございます」フィリ「ありがとう。一生大切にする」宝物を抱えるように、そっと胸に石を抱くフィリップであった……。今度は、ちゃんと渡せるといいですね(*´ω｀*)次回も楽しみです♡
ナタリアわざとやってません？？？悪評立てたくてわざと大声で浮気疑ったりしてんのかなって勘繰っちゃいます。何にしても下品。フィリップ様とヴィオラの邪魔しないで〜！笑
こうして豚さんに食べさせるのも可哀想なレベルのクッキーから豚さんに食べさせるのは気の毒なレベルになっていたクッキーはフィリップ様コレクションに加わることなく歴史の闇に葬られたのでした
自己紹介例文人の話をきちんと聞かずに勝手に話を作るなんてナタリアはひどいなぁどこぞの感想書きのようだ
フィリップ様コレクション　幻の逸品そこらへんの石
フィリップ様の自己評価が低すぎるが故に勘違いさせちゃってたんですね…なぜにこんなにも自己評価が低いのかなぁ？なんかトラウマでもあるのかしら…？
このペアのネックレスがキュンキュンへの序章になればいいなぁ(笑)
ヴィオラとフィルの仲が拗れてしまったきっかけが分かって、なるほど〜と思いました。絶対、不幸な勘違いなんだろうけど、あんな台詞を聞いちゃったら傷ついちゃいますよね。。それにしても、ナタリアは誤解を呼ぶ星の元に生まれているかのようですね！ちゃんとお誕生日プレゼント（その辺の石じゃないやつで笑）を渡して、フィルに喜んでもらえますように！
本当に誕生日プレゼントにその辺の石贈ったらどういう反応するかちょっと見てみたいですね喜んで大切にするのかどういう意図なのか困惑しつつ大切にするのかこれは嫌われたと落ち込みつつ大切にするのか
ナタリアさんは3周くらいまわって、ヴィオラの事が好きですね^ ^！すごく面白くて毎回楽しみに見てます♫
ナタリアより先にネックレス渡すしかないな(笑)
[END]
自覚して進みだしたらもう止まらないっすね(笑)
†←甘さに耐えきれなくなった私の墓
レックスええ子や…そう、尊き愛の間に挟まるやつは例えどこぞの令嬢でも国家権力でも、排除しなければならないのよ。本作のキューピットなレックスくん。…いや、転機は馬車事故ですね。馬車事故よありがとう。
一気に読ませてもらいました。書籍化、コミカライズ化などなどおめでとうございます！完走してやってください！
嫉妬してくれたのか？と問うフィリップに、―あれだけ嘘をついてきたくせに、何故か「違う」という嘘だけはつけなくて。―このセリフの言いまわしがすごく素敵で、ほぅ～♡となりました。そうだよね、「嘘」から始まったんだものね……。(*´ω｀*)大事なキーワードの「嘘」を使った表現が圧巻で、ぐっときました！
( ・∀・) ニヤニヤ読書全員レックス状態。レックスは読書の代弁者ですねw
着々と育っていく恋心にキュンキュンしちゃってますどうか二人の１０分に邪魔が入らないで欲しいこのあたりでナタリアさんとか、来ないで欲しいっっいえ、前フリではなく（苦笑）　第２８部分の感想が、私の中ではもう「ナタリアーーーっ、ナタリアぁーーーーっっ」って一言しかなかったので、どうしようかと思っていましたが第２９部分を待って良かったvさあ頑張ってプレゼントを渡すんだヴィオラ！レックスさんは、フィルからとヴィオラから双方視点のお話を聞けてる立場なんですよねさぞ楽しいだろうなぁフィル視点は書籍で出るんですよねああ、もうめっちゃ楽しみ！レックスさんの役得ポジションが読者にも♪
(ここに私信を書かせて貰って良いものかどうか躊躇ったのですが)私めの拙いFAをご存じとのことで慌てておりました(汗)　中村センセ、顔広すぎ...そんなっ、それじゃあ、私がこそっとフィル描こうとしたことまでバレて……は、いませんよね。はうっ書籍化とのことで、絵師様とキャラデザの意見交換進行されていらっしゃる中、さすがに恥ずかしくて、私のフィル像は胸の中に封印させていただきましたなので、書籍のキャラ絵公開がすごく待ち遠しくて楽しみなのですvvv　お待ちしておりますー＼(^▽^)／
ラブがコメッてないでラブがロマンスしてますね
レックスさんたらこんな二人で腹抱えるほど笑わせて欲しいなんてよくないわー真面目な人いじって笑えるようにさんなんてよくないわー感想とかで笑わせるなんてよくないわー
「一生、君以外には触れないと誓う」やり遂げそうで怖いわ一生ソーシャルディスタンス(除くビィオラ)
ビィオラがやっとフィリップへの愛が目覚めてくれて良かった(T-T)レックスとモブ令嬢のおかげ…フィリップ、ビィオちゃんになんて報告するのかな( 〃▽〃)
ヴィオラ可愛いーーー！！  やっと自覚したね(*^^*)
ちゃんと触れないように次から手袋装備しそう…
レックスと一緒にいるところを見てまたあのうるさい令嬢が騒ぐんじゃないかと冷や冷やした…よかった…
[END]
レックスもジェイミーも、好ましい友人たちだなレックスなんか初登場時に主人公が嫌そうにしてたから、てっきりいけ好かない軟派野郎だと思ってたのに、めっちゃ気配りのできるいい男じゃないか
フィリップがナタリアに発言してた、「ヴィオラに興味はない」ってのは何だったんだろうね
愛が重いこれ結婚してから浮気したら殺されるなｗ場合によっては、浮気と勘違いされても殺されるかもしれん
焦げたクッキー食べてたんだ…あれはマジで身体に悪いやね(笑)
隠しておきたかった黒歴史の黒焦げクッキーが！！すべてフィルのおなかの中に直行していたとは（笑）フィルも長い間秘めた恋を貫いてましたが凄い辛かったろうなぁとしみじみ>「いつか終わりが来てしまうと思うと、怖くなる」ヴィオラに記憶が戻ったら終わる、とそういう意味なのでしょうかフィルには絶対幸せになって貰いたいっっ！！すごく切実に思ってしまう不思議です、ヒロインよりヒーローに感情移入しちゃう恋愛小説（笑）　いやもうフィルが尊すぎて...
「シリル？　……ああ！　あの人」となった、ひとりです（笑）人物紹介の章とかあるといいなぁ♪なんて欲しいですっ。人物紹介のページ、ぜひ！
フィル可愛い、、、波乱の予感！？
フィリップ様地位:公爵令息職業:個人産業廃棄物処理ひらがな
ジェイミーの読めば読むほど味が出るスルメのような、なんのフォローにもなっていないトークがいいですね
…しりる？あ、久しぶり〜元気だった？
無事にプレゼントが渡せて安心しました！フィルは涙を流すほど喜んじゃって、ほんと乙女でいじらしい…。幸せいっぱいだったり、不安だったりで、ちょっと情緒が心配になりますが、最高のお誕生日になってよかった！ジェイミーは本当に言い直した意味がなくて笑っちゃいました！黒焦げクッキー完食とは、フィルのヴィオラ好きは突き抜けてますね。出来ない子ほど可愛い的な思いもあるのでしょうか笑久々のシリル登場で何が起こるか楽しみにしてます！
フィリップ様ーーーーーー！！！！！尊すぎるw
[END]
うわー！思わぬ展開でバレた！(笑)
とても面白くて一気に読んでました。とりあえず今の私は泣きかけてます笑これからのお話も楽しみにしています！！
クライマックス「呼んだ？」
まぁ、でもこれはレックスとフィリップが悪いですね心配かけたくないっていっても聞かせたかったミラベル様以外の人に聞かれていた場合のリスクがあったのだからせめてヴィオラには知らせておくべきだったろうに元々身分差があるんだから心無い人にきかれたらヴィオラが攻撃されちゃう可能性とか考えなかったのかな？
うわー!うぎゃー!うわー!うわー,うわー!どーなっちゃうの!?うわー、やべー!うわー…。ここはフィリップの器ってものに期待するしか！
ど………どどどど、どうしよう！（オロオロ）山場来ちゃった！こんな形で。さすがの盛り上げ！！と作者様の手腕に感服しつつもいやいやいや、これマズイでしょ、と大変動揺しております……続きが待てない待てないんですーー（絶叫）
ホテルで出会った少年はいつ出るのかなv正体を兼ねた再登場、楽しみにしています(^^)
た、大変……
誤解が解けてよかったー。さて、あとはフィリップを蘇生しに行くだけ…と思ってたら最悪の形でバレちゃうとは。今度はフィリップが泣きながら走り去りそう…でもそれも美味しい。
ここでTo Be Continued なんて！F5連打しながら続きをお待ち申し上げております。
ミラベルもナタリアも、誤解の原因となったかと思ったら、解消のお役に立ってくれて、有能な働きっぷりですね！まさかこんな風にヴィオラの嘘がバレるとは思わなかったので、めちゃくちゃドキドキハラハラしてます…！フィルはどんな反応するのかな。。あと数話で終了なんですね。寂しい気持ちとフィルとヴィオラの幸せを早く見届けたい気持ちで激しく揺れております…。もちろん最後までついてまいりますので、よろしくお願いします！
さっきまでレックスと「フィリップのこと好きだよ」って微笑みあってたのに。間違いなく死んでるであろうフィリップをこれから蘇生しに行くと思っていたのに！(/≧◇≦＼)まさかの急展開に、心臓がいたいです……。次回も、ドキドキして読みます！
ヴィオラに大嫌いと言われて、どうして「俺もだ」と答えたのか分からなくて。あまりにショックすぎてご乱心に？と思っていたのですが。そうか！「俺も自分が嫌いだ」と言うこと……なの……！？だとしたら、フィリップの男心が伝わらなすぎて、泣けてきます(;´Д⊂)ヴィオラは手先が不器用だけど、フィリップは愛情表現が不器用すぎるよ～！(/o＼)
あともう数話で終わりなんですね！終わりが気になるけど、さみしいです～。もちろん、最後まで応援してます！！(*´ω｀*)
[END]
おおー！いよいよクライマックス！
あああああああああ!!!!!!なんと言えばいいんですかこの感想！心が満たされるぅ！！！レックスが好き過ぎて笑いまくりました！甘い空間、緊迫した空間が鮮明に伝わるこの言葉の羅列！ひぇええ素晴らしいが過ぎますよ先生！嫌だー！終わってくれないでー！でも終わりは近いー！いやー！！！ありがとうございます！ありがとうございます！僕にはそれしか言えません！ここまで読んで心臓もバクバクしてます！ひええヴィオラ達好きだー！
素敵な世界をありがとうございます！
ヴィオラ、気合いでね❗
がんばれ、ヴィオラ！勇気を出して立ち上がった君は、誰よりも美しい！きっと、フィリップだってイチコロだ(笑) (彼はいつもメロメロだけど)(*^^*)
2人ともかわいい…すごくかわいい…
フィリップ様が好きすぎます！可愛い、、、ヴィオちゃんありがとうー！！！
フィリップが最高に面白…愛おしいです！フィリップを元気にできるのはヴィオラだけだ、頑張れ！
唐突に始まるアイスバケツチャレンジと話を聞かない顔面バケツ男。ヴィオちゃん、いい仕事してますねぇ～～。て言うかヴィオちゃんまで食が細くなっちゃうなんてかわいそう。
フィルが愛しすぎる件……仲直り出来ますように！
アイスペール被っちゃうフィリップもだけど、ヴィオちゃん大好きすぎる…！フィリップのせいでヴィオちゃんまでネガティブになっちゃうと言う笑　使用人や弟はどう思ってるんだ笑　次期公爵としての尊厳とは笑　そしてヴィオちゃん散歩いるんですね笑
[END]
かっこ悪いなぁホントとニコニコしながら感想書いてます
むしろヴィオラが記憶喪失の演技するまでよくもまあ完璧な人の演技出来ていたなフィリップ様
大好きな体温って何度なんやろなぁ無駄に高そう
いやーマジでフィリップ様は一途でらっしゃる。嘘をついてそのまま監禁しなかった事は称賛に値しますね！(笑)
昔は2時間無言とか30分無言とかだったのに５分謎の沈黙になっててメチャクチャ進歩してると謎の感動をしてしまいました。よかったー！
[END]
一日で一気に読みました。フィルがとにかく可愛かったです。悪い人が出てこないのも良かった～コミックスになるのも楽しみにしています。ありがとうございました。
おめでとう二人とも！！！
ようやく読めた！読んでる間中、笑ったりキュンとしたり切なくなったりと、大変楽しませてもらいました（笑うことが圧倒的に多かったですが）。完璧に見える男が恋愛になるとまるでだめになるのは大好物なんですが、フィリップの場合はだめになり方が本当にストライクゾーンピンポイントで、最高に可愛かったです！ヴィオラの突拍子もない嘘がなければ、フィリップの気持ちが伝わることもなく、一方的な片思い状態で結婚生活を送ることになっていたのかと思うと、本当に嘘をついてくれてありがとうと言いたい！結婚生活後も、当分はフィリップがヴィオラが好きすぎて真っ白になるんでしょうね。いつか、両思いに慣れるまで……慣れるのか？きっと初夜はフィリップの方が取り乱してそうだなあとか、想像するのも楽しいです！本当に素敵な作品をありがとうございます！新作もこれから読ませていただきます！
嘘だとわかっている状態で嘘を吐くフィリップさんを見ているととてもコミカルで面白い反面、途中途中で出てくる自信のなさ、ヴィオラさんへの愛情の深さ、いつかヴィオラさんの記憶が戻って嘘がバレてしまうことへの恐怖などが見えて、とてもきゅんきゅんしました！フィリップさんが嫉妬して、ヴィオラさんに嫌われていないかを心配するシーンがすごく印象的でした。情けないけれどかわいくて、最初から最後までフィリップさんを応援していました(笑)二人が無事に結ばれて、本当に良かったです。
泣いた
フィリップの言動が可愛い&面白く、毎回ニヤニヤしながら読んでました。
わー、終わってしまった。。始まってから毎日更新を楽しみにしていたので、完結ハッピーエンドを嬉しく思う反面、寂しい気持ちになります。番外編が今から楽しみです！
完結おめでとうございます。ヤンデレのヤの字もない作品でしたねきっと悪いもの食べたんだと思いますがお身体お大事にしてください
なんとなくフィリップ様コレクションは全て窓際に丁寧に保管されているきがしやす
アドバイス:フィリップ様が突然の自分語り辞めたら今後は大抵上手くいくんじゃないかなと思う完結お疲れ様でした。楽しかったです。
完結おめでとうございます！気が早いですが、番外編が楽しみです！幸せなお話ですごく癒されました！
幸せな話は現実の話でないとしても、読んでいる私も幸せな気分になれるので好きです。
シリルさんは結婚式来たんでしょうか？
末永くお幸せに。
本編、ステキでした！番外編も楽しみにしてます。フィル頑張れ～(笑)結婚式の続き、その後も気になります！
[END]
今日から読み始めます
[END]
2020年10月現在でもうすぐ1000話に到達しようかというボリューム。とても読みやすい文章だと思います。
凄く今更ですが、>自分の部屋に戻された私はロッテ達が居なくなったあと、父上に会いに行くといって部屋をでた。実際は父上ではなく、父上の書斎に。>ゲームでもプライドが忍び込んでいたこの部分はおかしいのでないかな、と。ゲームではこの時には父上は事故死あるいは病床に臥せっていたはずなので父上が鍵の管理をしているはずがない＝ゲームで忍び込むのは父上の書斎ではないのでは…？「この行動はゲームの知識だ」という表現さえ無くせば前後に何の影響も与えないどうでもいい一節なんですけどね…。
どうでもいい指摘すいません。少しずつ拝読させて頂きます。
[END]
これは…落ちたな
[END]
義弟となった、主人公ティアラの義兄と手を繋ぎながら。と、ありますが、手を繋いだのは義弟？兄いつ出てきた？と、はてなが飛んでしまいましたが、まだ続きを読んでいないので、間違えでなければごめんなさい。
[END]
プライドは、私は、こんな状態のステイルになんてことをっ…！いやアンタは何もやってないだろ…後々この同一視現象に説明はいるのかな？
[END]
最初の句読点つけん書き方が焦っとる感じ出てて良い
[END]
設定の独創性、読みやすい文章、スムーズに進む展開が魅力に感じました。
誤字、脱字が多すぎませんか？報告するのも面倒なほど(4つか5つ)誤字がありました。作品自体は面白いのに勿体ないです。
[END]
なんか、これが最終話でもいいんじゃないか？ってくらい、スゲー盛り上がりですね正直最終話でも全然違和感がないもうこの世界の明るい未来は確定していて、ここから悪くなるなんてありえないだろ！と思えるような回でした３人で仲良く、国を良くしていく未来しか見えない・・・え？まだまだ序盤でこっから900話以上あるの？しかもまだ続いてるって？マジかよ柔道漫画が途中から心機一転野球に転向したり、勉強漫画や極道漫画がボクシングに転向したりしてない？ｗ
＞まくらさん↓まあ、そうですよね罪を犯す前のヒトラーに普通の人の魂が乗り移ったとして、その人は特に何も考えず普通に生きてるだけで罪を犯すはずもなく、当然断罪されるはずもないですからね時間移動モノの作品だと、過去に戻ってやり直そうとすると、本来の歴史に修正しようとする「世界の意思」的なものの力が働いて、うまくいかないって話がよくあるけど、主人公はそういう力の存在を信じてるのかもしれないですね
つねに主人公が断罪される前提で話進めていることに、めちゃくちゃ引っかかる。脅迫概念でもあるんですか？すごい悲劇のヒロイン思考がすぎてて、なんか不自然に感じる。
[END]
ちょっと怖いくらいの忠誠心ですね
[END]
騎士団長素敵です。。子持ちなのが残念です。。すき。。
息子様→ご子息か令息？ではないでしょうか。細い点でごめんなさい。
＞…あれ、おかしい。なんか急に父上、＞それにステイルまでなんか目が怖いような…。ステイルがジルベールを敵視しているのは知ってたけど、父も疑ってるのかな？ひょっとして馬車の車輪の不具合はジルベール？
[END]
女王さまめっちゃいい人やん
ゲームがティアラ視点だったから仕方の無いことかもしれないけれどプライドちゃんは愛してくれてた人はお父さんしかいなくて、お母さんは女王としてしか接してくれなかった。良い子でいようとしたというお母さんの言葉からお母さんからの愛情が欲しかったことがわかるが、八歳になってももらえてない事から結構母の愛を母は持ってないと思って心のどこかで諦めていたと思う。お父さんも公務が忙しくて度々会いに来る程度で日常的に愛情不足だったのではないかな。周りには幼い愛に飢えた彼女に強引にでも愛を伝えてくれる存在はいなかった。プライドちゃんは孤独だった。八歳の予知能力が目覚めたあの日彼女は２つ下の妹がいること。そして自分はもらえてない母からの愛を妹はもらえていることを知る。悲しくてつらくて憎くて泣き叫びたかったんじゃなかったかな。その日の彼女のことを思えばもう涙が止まらない。母だけじゃなくて彼女にとって唯一といえる父もプライドちゃんとおなじくらい妹も好きだよなんて言う。プライドちゃん荒れるしかないね。妹は彼女にとって欲しいものも唯一の存在も奪った凶悪犯だから。妹ちゃんに罪はないけれど、お母さんは反吐が出るレベルでギルティ。こんな孤独なところに置いといて最低。きっといくら愛してもとかそこまで愛を伝えられてないか重要なイベントポイントで外しまくったんだろうなってしか思えない。とにもかくにも八歳の時点でプライドちゃんは孤独だった。そしてあの日唯一の存在まで喪った。そんなところに来たのは母親という存在に愛された義弟。きっと妹ちゃんを重ねちゃったんじゃないかな。彼女にとって母親からの愛情って手の届かないもので、唯一母から認められてる価値は王女というもの。(女王としてしか接してなかった的な文から)王女である自分でさえもらえなかったものを庶民の義弟はもらっている。そんなの許せないよね。認められないよね。彼女にとって彼女の価値は王女であること。それが庶民より下なんて事絶対に認められない。義弟を操り義弟の母を殺させたのは彼女を愛さない女王を内心彼女は憎んでいたからかもね。義弟の母に妹だけを愛する女王を投影したのかそれとも義弟に妹を投影したのか。もう父が死んだ時点でプライドちゃんは壊れていたかもね。──誰も私を愛さない。母である女王でさえ彼女を愛することはない。唯一愛してくれた父はもう。って感じで。悲しみと憎しみと嫉妬でぐちゃぐちゃで泣きわめく義弟を前にざまぁ！なんて思いながらも女王が彼女を愛さないのは変わら無いから。心は晴れなくて一人の時は泣いていたんじゃないかとか思うと私も泣いた。しかも、それほど時が経たずに女王は父を追うように亡くなってしまった。これで本当に彼女は永遠に母の愛というものを得ることは出来なくなったのだ。父の愛も母の愛ももらった妹が憎くて仕方ないね。しかもその容姿は母に似ていてどうしても顔をみたら彼女を愛することがなかった女王を思い出してしまうね。つらいね。殺さなかったことはまだ母に対する思慕があったんだと思う。そんなこんなあっても妹ちゃんを離れの塔に閉じ込めたのかな。つらいことはできる限り思い出さないに限るね。お父さんもお母さんもいなくなって8歳あたりから女王様しないといけなくなって周りは誰も彼女を愛する存在はいないし、女王の重圧を支える人もいなくてプライドちゃんつらかったね。
プライドちゃんを愛せよ！！！こんなにぎゅってしてあげたくなるキャラクターなんてなかなかいないよ！彼女を思って昨日の夜から私は涙が止まらないのに主人公は彼女のことをボロクソにいうし誰も父からの愛しか知らずにデリートされてしまった彼女のことを思って泣く人もいないなんてもう無理。なんで周りに彼女を諌めきれるキャラが居ないんだよ！おかしいじゃん！王女っていっても幼女だよ！？・゜・(つД｀)・゜・
[END]
ごめんなさい失言した新兵は僕ですその場で怒られたのは仕方ないですが、戻ってから改めて叱責は勘弁してくださいちょっと思いついたこと言っただけじゃないすか爆弾を魔王に転送すれば簡単に世界平和だと思っただけじゃないすか
[END]
ずっと思ってたけど、現在の主人公の予知って前世のゲームの知識を披露してるだけで、母ローザが持ってるような本当の予知能力とは違うよね戦いに予知能力を使ってたみたいだから、別の枝のプライドは本当の予知能力を持ってたみたいだけど、現在の主人公は日本人だから予知能力を失ってしまったのかな
[END]
カッコ良すぎるやろ、ヴァルキリーやん
[END]
「私は！！民一人を我が身可愛さに救えるのに救わない、そんな最低な女王になりたくはないのよ‼︎」殺し文句すぎる！！戦地に送っても死ぬかもしれないけれど、送らなければ「最低な女王」として殺してくれって！！！どっちみち命がかかっている挙句、戦地に送らなければ確実に自らトドメをさすしかなくなるなんてとんだ罠だよ。プライドはなんでヒロインなんてやってるの！もう、かっこよすぎるからメインヒーローとして攻略させてくれ。
プライドが潔すぎてほぼ武士。生き様から散り際までかっこいいなんて、もう、なんなのこの子、、、！！スキ！！！
[END]
無双幼女ｋｔｋｒエラー：良い点には必ずひらがなを入力してください
[END]
これ読む時にどれだけ泣きそうになったか
面白いです！まだ読み始めたばかりなのでこの先も楽しみです！
我々の未熟故に騎士団長を失わず済みました…に違和感を感じました未熟故に騎士団長を失うところでした、とかでしょうか？
[END]
なんでこう泣かせにくるかな
プライドが自分は将来絶対断罪されるっていうスタンスが悲しい
今更ながら拝読させて頂いております。めちゃくちゃ泣かせて頂きました、ありがとうございます
[END]
＞王子ならともかく、剣や銃を振るう王女など聞いたこともない。注目すべきはそこじゃないｗ現実ではないだろうけど、おてんば姫、男勝りな姫の逸話なんかいくらでもあるだろ男より力の弱い女性でも鍛錬次第では達人になる人も沢山いるししかし寧ろ驚きなのは年齢だろ戦闘民族サイヤ人じゃあるまいし、11歳であの動きはありえないそういや悟空も頭を打って、子供の時分におだやかな性格になったんだよなそうか、主人公は宇宙人だったんだ！
なんでスカートの中が見えてわろてんのん？くまさんパンツでも履いてたのん？吾輩も見たい(•̀ω•́  )
吾輩も見たい(•̀ω•́  )
主人公とは別の登場人物の視点を入れると、人物像がより立体的に見えて、スゴく良いと思います。
少女がスカートの中を見られたことを恥ずかしがることを、思い出すたびに「ブッ！」と笑うところが少々ウザいです。これのどこが面白いのかが理解できませんし、そもそもこのシーンを描く必要性というものが感じられません。
・とても感情移入しやすいです。・好みのジャンルというのもありますが、とてもスムーズに読めてしまいます。・いい意味で外出中には読みにくいです。涙を堪えるのに必死なので。
・一文一文が長く、改行も少ないためとても読みにくいです。・誤った使い方をしている単語が多くあります。
まだ35話ですが何度も泣きそうなりました。外出中は泣くのを堪えるのが大変です。別の意味で冒頭のステイルの気持ちがわかりました笑　別の意味でプライド様本来の黒さに引っ張られながらも必死に善人であろうとする姿にとても惹かれます。フラグを意地でも折っていくというスタイルは気持ちがいい上に、最後にとても心が温まります。そして泣く流れ。
[END]
全部最高でした。
なし
プライドかっこよすぎたし、アーサーと騎士団長の話が良すぎて……涙腺が……(泣)文章だけなのに鮮明に頭に映像が浮かんできて登場人物の心情がものすごく伝わりました。語彙力ないので上手く言えませんが、こういう風な小説を書ける筆者さんをすごく尊敬します……
[END]
少し思ったけど、プライドの言葉、ちょっとおかしくない？誇り高き死を迎えられぬことよりも、これから先の……ってさ、思う場所それぞれ違くね？前者は助かったとき、後者は死ぬ時じゃん。
[END]
ゲーム攻略対象者が一人ずつ、プライド教（狂）信者になりそうな予感
「私の背中を預けるべき騎士となるでしょう。」私よりも強くなったあなたには、いつでも無防備な背中を見せているから。「私がこの国の民の敵と判断した時は、真っ先にこの首を切りなさい。」私があなたや私たちの大切な人を傷つける前に殺してね。ってところかな？プライドがいぶし銀すぎて惚れる。渋いよ！！渋すぎるよ！！かっこよすぎるよ！！！え？この子ヒロインだよね？ヒーローじゃないよね？背中を預ける＝×私を守ってね◯あなたが私を裁いてねって！！潔すぎるわっ！！こんな念をおされたら、予知かと思ってゾッとするの共感。最強の騎士になって守り抜いてくれ、アーサー！！
ヒロインがかっこよすぎてつらい。
[END]
感動で涙が出る小説だ(´;ω;｀)ありがとう
[END]
ジルベールむかつくわ胃にベールみたいな名前しやがって
[END]
ついにアーサーも騎士に！！めでたい！！プライド様、崩落予知をしただけで律儀だなって！！いやいや。天然ぷりが最高だな。あの戦いぶりなら戦女神の如く崇められて当然だし、一兵卒にかける想いがあつすぎて一生ついて行きたい指導者だし、漢らしすぎて惚れるし！！プライド、ステイル、アーサー、ティアラの関係性がなんだか素敵すぎるし！！最高だな〜。アーサーの万年反抗期感スキ。1番年上なのに。かわいい。
プライドにはぜひとも一度「私にだけみんな敬語なの、仲間外れみたいでさみしい」ってポツリとつぶやいてみてほしい！！そして敬語やめるかどうかで悩むお三方を鑑賞したい！！
[END]
この小説で最も気になるキャラクター、それがジルベールプライドがラスボスを放棄したことで、代理を務めることになったのか？それとも？大多数の悪役令嬢転生モノでは悪役代理が元の主人公に、追加で攻略対象の男たちも加わったりするけど、本作のティアラも攻略キャラも善人ばかりだからな誰が貧乏くじ引くのか、それとも悪役不在で進めるのか、大変気になるところ
[END]
ジルベールが病を治す能力で反応したとしたら、不治の病の病人でも抱えてるのかねそうだとすると悪人ではないことになるけど
アーサーは剣の素質はあるみたいだけど、さすがにそれだけで、成長した元のラスボス女王に剣で勝てるとは思えないんだよな主人公もアーサーの能力についてボカしてはいるけど軽く触れてたし、植物を元気にする能力ってことはなさそうだよな何でも強化することができる強化系能力みたいなのを、たまたま最初に使った植物限定だと勘違いしているのでは？と予想
[END]
赤い軍服に黒い軍服に白、、、！！ベルばら！！？オスカル様コスプレ！！！尊い！！！あえてティアラだけ着てないのもポイント高いよ！！お姉ちゃん大好きっ子なのに、お兄ちゃんにだけお揃い用意してあげるなんて天使かよ。お揃いで嫉妬したり喜んだり小学生かってくらいほほえましい〜〜〜！！腹黒さやヤンチャさを抱えながら男子中学生みたいなやりとりしてるのもほほえましい！
いざという時の運動着が侍女の手伝いが必要なのは、ダメなのでは、、、？いざという時は自分で着れるのだろうか？
女性の軍服姿妙に萌えるのわかる、、、！！あのストイックな雰囲気、かっこいいですよね！！
[END]
この今幸せですシリーズ好き
クラークいい人すぎへん？！ほれてまうやろーーー！！！それにしても初めて赤ん坊がパパって呼んでくれた！！くらいの勢いで父上と、、、！！なんて言葉を詰まらせて言われてるなんて恥ずかしすぎる！！赤飯炊かれる勢いなの恥ずかしすぎる！！この父子ほほえましすぎる！！癒される〜悲劇が消滅してからアーサーが反抗期を着々と爆進して、それに一喜一憂するロデリック団長かわいすぎだし！！もう！もう！！なんだろう、親子関係まで微笑ましいなんて最高な作品ですね！！！悲劇の中でも幸せな今もクラーク副団長が素敵すぎて！！！副団長にもかわいい子供がいてほしい。みんな幸せっていいですよね〜。
[END]
おおっとステイル、アーサーときて、次はジルベール編か。展開が楽しみですね婚約者、助かって欲しい普通に考えたら、主人公が助ける→また信者が増えるって展開になると思うけど、期待しかしティアラは自分の恋人を根こそぎ主人公に掻っ攫われることになるなｗ本来の展開を知ったら怒りそう
ジルベールがゲームの攻略対象者の一人ってことは悪人じゃなかったねでは何故主人公に対し、嘘の悪い噂を流してたのだろうか
[END]
今日かよ！ｗ治療できる人を探す暇ないなアーサーは植物を元気にできるみたいけど、それが人間にも適用できたりしない？じゃなきゃ絶望だわ。もう死んでるのかな
[END]
主人公には何か当てがあるみたいだなどこだ？アーサー？
[END]
アーサー指名ってことは、やはり植物限定の能力じゃなかったってことか強化か、元気にするのか、健康にするのかそれともジョルノみたいな成長（応用で治療も可）か
[END]
助かって良かった
万物の病を癒す、か。予想と違ったなてことは植物は土が悪いとか水不足とか虫に食われたとかでなく、病にかかっててそれを直したってことかてっきり戦闘でも使える。強化とか治療と思った（つまり、実は父よりも騎士に向いている能力だった、って展開になると予想してた）さすがに万物とは言え内科医みたいな能力じゃあ、戦闘では使えそうにないな
なんでアーサーの本当の能力を本人に教えてあげないなかな？と思ってたけど、なるべく歴史通りにしたかったからみたいだな
めっちゃいい話やん朝から泣きそう
[END]
ジルベールの能力すごくないか？自分自身なら寿命も操作できるのかよつまり老化で死ぬことはないってことかマリアンヌだけみるみる老化して寿命を迎えるけど、悲しくならないのかな
主人公の悪い噂を何故流してたのか気になってたけど、法案協議会の決議の為の味方を増やすため？か何故王族の悪い噂で味方が増えるのかよく判らないけど
これでやっと宰相との不和が解消されるのかな。かなり一方的で八つ当たりでしかないけど、未来が酷すぎて過去がどんなにあくどくても幸せになってほしい気持ちが勝ってしまう。
腕で強く握りしめるに違和感がある。握る→てのひらに収まる範囲、腕を使うなら抱く、抱きしめる、かきいだくなどのほうがしっくりくる。
プライド懐が深いな。宰相、幸せになってくれ！！
[END]
有能なジルベールがこれからもっと活躍できることを楽しみにしています。
それを今、私はジルベール宰相に命じようとしているのだから。彼に言い渡し、先に周りを見渡して今度は彼女達に命じた。(覚悟はありますか？と質問、確認しかしていない状況なので彼に(命令して)言い渡してはいない。まだ命じていない)でも、彼はもう間違いを沢山犯してしまった。一つ彼がかけ間違えれば、(人身売買を見て見ぬふりをしているからかけ間違えば酷いことがおきたではなく、直接手を下していないがすでにひどいめにあっているひとはいる。)きっと酷い事態や、被害で嘆く人がいただろう。そして、その罪を贖うことを彼自身が望むというのならば。‬‬本当は、もう宰相として彼を縛るものはない。→宰相という役職、立場にある以上縛るものはある。そして、彼が有能である以上王政ならば縛られるしかない。有能なものは権力者に手放してはもらえない。王、王配、王女の采配によらず政治に不可欠だから、他の人間が見過ごさないはず。ただ彼らの幸せを願うなら宰相として縛るべきではない。ならわかる。両手で捉えた彼の目に、再び光が宿った。両手でとらえた→顔‬‬目を手で捉えただと、眼球を掌にのせているようでえぐい。‬‬最愛の人の前で声高に上げた、この誓いをきっと守ってくれる。声高に　は、悪口を言うときなどに大声で言う状態なので、誓いの言葉を使うときには適さない。
素敵な作品に出会えて幸せです。続きを読むのが毎日楽しいです。
[END]
こんなに何度も胸熱く泣かされるお話は初めてです…！まだまだ読み始めですが、このまま、絵本やお伽話のように、本当に皆が心から幸せな世界があってほしいと願って止みませんひとつひとつのエピソードを心を込めて丁寧に描写してくださっているので、もう、本当…胸が詰まります。このお話に出会えて幸せです。どうもありがとうございます。涙が勝手に出てきて読みにくくなるのだけが難点ですが…それすらありがたいですこんな素敵なお話を世に出して頂いて…本当にどうもありがとうございます心身全力で最後まで読ませて頂きますまとまらない感想ですみません…ただただ、どうもありがとうございます
[彼は、私にとって数少ない友人だ。だからこそ、止めなかった。私の妻にとっても彼の恋人であるマリアンヌは大事な友人ではあるが、それ以上に彼女は女王だ。彼が私の傍を無断で離れたくらいならば抑えられるだろうが、そこに違法な繋がりや取引があれば躊躇いなくジルベールを罰するだろう。]の部分がよくわからなかった。数少ない友人であることと止めない理由はどうつながるのか？もう一つ、この段階でマリアンヌと王配も友人であると書かれていない(女王とマリアンヌ、ジルと王配がそれぞれ女同士、男同士友人であるとしか伝わらない。)が、目覚めたマリアンヌと会ったときには王配も友人だったことになっていたので違和感があった。[「妖精が来てくれまして。」そう言って微笑むジルベールを私は思い切り怒鳴りつける。冗談では済まされない。マリアンヌが治ったのは本当に良かった。だが、先程まで息をする事すら叶わなかった彼女がこうしているのは人為的なものしか考えられない。「ならば…マリアンヌの病はどうした。」まさかまた妖精の仕業などと言うつもりはないだろうな。と予め釘をさす。「ある御方が…病を癒す特殊能力者を紹介して下さりました。」「！居たのか⁈ならばその特殊能力者は今どこにっ…」ジルベールの言葉を思わず疑う。]思わず疑うほどいることを信じられない特殊能力者なのに、人為だと断言しているのが理解できなかった。治療薬かなにかということ？タイミングよく自然に治るはずがないからということだろうけど、存在を疑うのに人の力、特殊能力の力だと決めつけるのも違和感がある。一体何を代償にどうやって治療したんだ？ならわかる。どうやったかわからないのに誰が治したかを尋ねるのはおかしいと思う。まるで、彼は憑き物が落ちたかのような表情をしていた。この数時間の間に何があったというのか。←七年寝たきりの婚約者が目覚めたら憑物も落ちると思うのでこの一文は不要だと思う。
何度読んでも涙が溢れます
[END]
誰も病気にならなくなるというのは、これはこれで軍隊向きでもあるのかどっちかてと、病気の蔓延した地方に赴く医師の様な職の方が、その真価を発揮できそうではあるけどでもあんま無料で治療して回ったりしても、一生忙しくて大変なことになりそうだな。尊敬はされそうだが
[END]
思ったよりジルベールがステイルに嫌われまくってて草
[END]
事あるごとに互いの目線で書いてくれるけん2回泣ける
[END]
段落の初めが一マス下がっていないので非常に読みづらいです。下げてください。
[END]
こうやって陰で慕われとるんすごいいい
[END]
無自覚に攻略対象達を弄ぶプライドちゃんに草にしても900越えとは...全部読むまで何日掛かるかな...()
面白いので頑張ってください！
[END]
かっこい
[END]
狂信者の見本ですねえ
[END]
家族っていうのは片想いじゃなれない…名言や…
[END]
予知能力を自分で意識して使える？
[END]
最初からですが語り部がコロコロ変わって読み辛いです。区切りを付けず、同じ場面の流れで主人公の一人称、別キャラの一人称、三人称と変わっていくので誰の主観か常に気にして読まなければならないので気が散ります。
[END]
この人攫いの章が始まる前にまでは本当に楽しく読ませていただいておりましたが、どうにもヴァルに肩入れするプライドに納得ができず、非常に残念な気持ちになってしまいました。子供を持つものとして、物語の中であろうと子供に手をかける様な者が報われてはいけません。絶対に。ましてや家族の暖かさを知れるなど言語道断。自分の子を殺されたと想像するだけで許せるはずもありませんので。なぜプライドがそこまでヴァルに肩入れするのかが理解できません。本当にここまでは感動、ワクワク、ドキドキして楽しませていただいていたのにがっかりです。しかもプライドの提案でこれからもプライドの下で働くとなると、今後も登場するのだと予測されますが、そうなるとこれから読むか悩みます。人攫い、子供を殺してきたヤツの活躍など見たくありませんので。子供を殺された親からしたら、ヴァルを保護しているプライド王女など認められるはずもありません。何回も言う様に、その前の章までは何回も涙し、とても楽しめていたのに残念でしかたありません。
[END]
>それなりに実力もある戦士や起動力の…機動力の誤字かと。
[END]
うわー惚れとるやんw
[END]
本来のルートとの対比が締めつけられるけどちゃんと幸せな今を書いてくれるけんいい
今幸せですじゃ無くなった
[END]
よかった今幸せですシリーズちゃんとあったw
[END]
ステイル頑張れ！
[END]
プライド頭狂ってる。ヴァルは犯罪者。幼い子を嬲って殺してきた犯罪者です。
[END]
いくらふさわしくないって言っても予知！って言われたら実績から考えてなんも言えんわな
[END]
初夜を迎えたかもしれない事に対する男2人の反応がちょっと気持ち悪い・・・
私が知る以上の、最低な形で。とあったので身構えてたら、そんなでもなくて肩透かし感ありました。「最低」とあったのでレオン死んで戦争！属国化！民間人大量死！くらいまで想定してました。この一文は要らないかもですね。もしくは自分が歪んでるかですね。
[END]
2と3クソやん、なんかめっちゃ慰めてくれる奴らやんとか思っとったら愚の骨頂やん
[END]
断罪お願いします
[END]
ステイルがここまでプライドの心のうちを開けとるのはなんかプライドが皆んなを救ってきたけど今回はプライドがステイルに救われた感じやね
[END]
面白くて、193ページ目まできたばかりですが感想を書いてしまいました。不穏なところもありドキドキしつつ、良き女王となっていく姿や周りに人が集まっていく様子にほんわかと嬉しくなってしまいました。そして宰相、なかなかよく見てますね（笑）最後の配達人を私は推してます！（笑）まだまだ続く物語を嬉しく思いながら続きを読んでいきます
[END]
おそらくアーサーとステイルの願いは手料理かな？
2年前ですがおめでとうございます
[END]
なんか最初の幕間のせいで違和感感じる箇所が何点かありますが、それを除けば今のところ面白いです。
・女王がティアラについて子供のころから感じ取った「王の器」ってどのあたりなんだろう？ここまで読んでてせいぜい「できた妹」ぐらいの印象。「できた王女」でさえない。まあ当時のプライドと比較したら普通でも器感じ取れちゃうのか？・プライドにのみ専属侍女いないことは知っていながら誰も何も突っ込まないのはなぜ？ステイルさえ自分にいてプライドにいないことを何も疑問に思ってないのは不自然に思える。・そこにも絡むけどティアラは自分が特別扱いされていた（いる？）ことを何とも思っていない？なんかマインドコントロールでもされてるんだろうかというぐらいスルーしてますが……特別扱いされてたのを把握していない？・プライドに関する予知を女王がカミングアウトしたときに誰も突っ込んでないというか完全にスルーしている。国が衰退しかねないことを予知しておきながら何の手も打ててないのに。国のために尽くすと誓った宰相あたりは女王を退位させる方向で動き始めるぐらいの動機はもうあるんじゃないかなあ。女王、プライド、ティアラについてなんかゲーム的な印象補正でもかかってるんだろうか？
あの幕間さえ読んでなければ多分気にもしなかった点だとは思いますが。というか私自身に女王についてマイナスの印象補正がかかっている感が否めない(笑)
[END]
第二王子というか、兄が即位したなら王弟？
面白くて読み進めていますが、いつになったら最新話に追いつくやら…じれったいけど楽しみです。
[END]
主人公の偶にあるこういう自分勝手な思い込みは本当に見ていてイラっと来る。かなり極端な性格をしているというか。読者としては主人公が好きな時は好きだけど、嫌いな時はぶん殴ってやりたいほど嫌い。そんな感じ。いい加減に自分の無防備や無自覚が周りの人たちに多大な心配や迷惑をかけていることに気づいてほしい。ティアラの恋に対しても、ゲーム設定とかルートとかじゃなくて、ティアラ本人の意思を尊重してほしい。そうでないと、大切な家族とか口ではきれいごと言っているけど、所詮はゲームに設定された以外の生き方を持たないNPCとしか見てないようで、そういう所がスゴく気持ち悪い。
[END]
あれ？プライドに非力設定あったけ？そもそも強い筈では...自分が見逃したのかなぁ
[END]
＞ニマリ、と賤しい笑みを浮かべながら男達は去っていった。ニンマリ、または二ヤリ、もしくはニタリ、ではないでしょうか。二マリは見たことも聞いたことがないです。
[END]
気球に向かって剣ぶん投げそう
[END]
セドリックにナイフ投げたん絶対この人やん
[END]
ティアラのセリフがなんかのフラグかと思ったけどこれは予想外
[END]
ハリソンさんやと思っとった
[END]
ヴァルプラ………………(頭をおさえる)尊すぎて舌を噛み切りそうになりました。好きです。ヴァルプラを愛してます。もちろん最後誰とくっついても好きです。はあああああああああああああああああ
[END]
サブタイの熟孝→熟考じゃないでしょうか？誤字報告だとサブタイは報告できないのでこちらに書かせて頂きました。
[END]
つよw
[END]
ジルベールの『ずるい』いただきました!可愛いかよ!かぁー妻子持ちのくせに惚れさせんじゃねーダァーー好きだァーー　　　　　　　　あぁもお…ほんと好きby４週目を読んでる人
[END]
なんかのカウントダウン？
[END]
いろんな人と握手したんが気になる
[END]
すーぐベタベタ頬に触るなぁ娼婦かな？スキンシップ過剰すぎるでしょ
[END]
こいつ大分むかつく
台頭じゃなく進軍では？
[END]
え….絶対ジルベールに発狂するやつ使ったやん……「お前、正気か？」って絶対そういう意味やん………
[END]
正規ルートのプライドとアダムのサイコパス感が酷似しとる
[END]
ここまでセドリックを甘やかしまくったプライドではなくティアラに好意を抱いてしまったのがほんと残念です。例えセドリックからみてプライドが神的存在であっても総愛されルートでいて欲しかったので素直にプライドにいってほしかった…。ジルの時でさえマリアが妹役だったらと思うぐらいだったので…。これからセドリックの甘いセリフが主人公ではなくティアラに発揮されると思うと読むのが辛い
[END]
ティアラがプライドから離れていってしまう……っ！と焦ってましたが、嫁いでいかない、良かった、と安心して読んでいます。16歳のバースデーまで読み進めるのが怖い……
[END]
エッっっっっっっっっもしかしてワンチャンジルベールも発狂してた可能性もあったとか？？？だからバケモンって言われてた？？？面白いです！！
[END]
ハリソン隊長……ハリソンさん好きだな………
広告漫画から原作に参りました。悪逆女王のプライド様(本編)の断片がしんどい！！！ゆっくり読み勧めたいです
[END]
ヴァルルート……ありよりのありやもしれん………
[END]
なんとなく察してはいたけどやっぱりかー！！！！！！！！！！いやもうテンション爆上がりです。みんなプライドに恋してるし、ステイルとアーサーのどっちかを選ぶなんてことできるのか！？！？！？！？
まじか！？！？！？！？！？:？:？！？！？！？　面白いですおじさまの能力が気になりすぎます笑ローザに片想いしてたとか…？？？続き楽しみです！
[END]
この二人の友情会話は読んでいて本当に落ち着きますな。本来は悩むことすらできないはずだったロデリックの心境を思うとなんとも感慨深い。
クラークが便箋拾った際「差出人を見ないように」との表現が見えます。よって「どちらの候補」かは特定できない気もします。まぁ、ティアラのというのは考えにくいので消去法でいけるのですが、その思考をはさんだほうが通りがよかったと感じました。
[END]
血の繋がってる家族よりも家族で泣きました
[END]
下の数字は話のメインの人がメインになっとる話の数字か
まさか2番目に推しのハリソンさんが近衞騎士になるとは！！！！！！！！！！嬉しいです！！本当に外道で悪で災厄だけど原作プライドが嫌いになれない……続き楽しみです！！
[END]
ええ..嘘だ...
最初から決まっていたって4話の「ゲームどおりの人生」って事？
[END]
待ち切れないから先に言っとく、ざまぁー！
こう勘違いさせる為にやってたのか…？にしても俺は明らかに脅してんなって感じたけど…
[END]
前世の記憶は保ちつつ本来の人格が蘇った？
何が起きてんだ…
[END]
うぅ‥‥‥‥オチがサブタイトルから分かっているとしても今の状況は初見の自分には辛すぎる‥
[END]
辛い..
[END]
コメントを普段書かないので書く場所や文章に問題がありましたら申し訳ありません最近この作品を見つけて一気に読ませていただきました転生悪役物は数ある中で初めの設定だけでなく500部以上話が進む中失速せずずっと楽しく読ませて頂きました作品としてとても好きなのですが気になる点がありましたので失礼しますクラークの尋問の時間が［30分］となっているのにその次には［半刻］と表記されていました昔は一刻＝2時間なので半刻＝1時間四半刻＝30分でした私の解釈違い等でしたら失礼かと思ったのですがそうでなければまたお話を書かれる際の参考になればと思いますこれからも続きを楽しく読ませて頂きます
[END]
怒涛の展開すぎて辛い。何がどうなってラスボス女王が出てきちゃったのか…おヴァルさんが雨の中叫んでるのが辛すぎました
いつ戻るんすか
控えめに言って最高です
[END]
ア〜〜〜〜〜〜〜サ〜〜〜〜〜〜〜泣え、これなんだかんだでちゃんと戻るよね⁉️
[END]
なんか不快な言動と苦しむだけの話がずーっと続きすぎて読むのが辛くなってきた…。そこに記念閑話とか空気変りすぎの話を急に挟まれても何の救いも感じられないし、楽しめない。ひとまずの山場なのは解るけど、僅かでいいから光明を感じられる部分が欲しいと思う。
[END]
戦争前の鼓舞が胸熱です。アーサー！！！！
[END]
ティアラまじでわがまますぎて無理
[END]
もしや、ケメトの能力とヴァル、ジェイルの能力でアーサーの怪我（特に右腕）治るのでは……？希望が見えてきたかな？(*´ω｀*)
アラン隊長生きててよかったぁ！カラム隊長は嬉しいだろうなぁ。僕も嬉しい(*´∀`)♪
[END]
もうちょっとーーーー！プライドさんはよ！はよ！正気に！！
[END]
ティアラの見せた未来と微妙に違うなって思ったら、こっちはアランとカラムがその場にいない未来ってことかだからステイルにプライドを守る全てを揃えなさいと言ったのかちゃんとお母さんも未来変えるために役立ったと今わかりました
[END]
城門の安全を確保したら、『敵』であるアダムを倒しに行ってもOK って解釈出来ますもんねぇ
[END]
ハリソン、その内「ゴールデンカムイ」に出てきそうw
ハリソンがもうなんだか可愛くて仕方ない
はりそんさんがうれしそうでなによりです（）
[END]
ティアラとセドリックがまじで嫌いになりました。ティアラがもし予知能力で焦っているのだとしても無理です。もう性格が無理です。
何でだろう…ティアラとセドリックの（名前間違えていたらごめんなさい）好感度だけが、私の中でどんどん下がっていくんです。すみません(悲)。
[END]
これがプライドの授けた策ですか。確かにこれならステイルが応じれば勝てる見込みもある。やっぱ狂ってもプライドは頭いいな。
[END]
ここまで追い詰めてやっとの思いで辿り着いてそれでも立ちはだかるラスボス様。捨て身の覚悟を持つ人を倒すのではなく救わなきゃならない事は本当に難しいですね。負けるなステイルー！
[END]
やっと来てくれたのね…
ティアラ&セドリックの謎のラブコメ感と違いやっぱり私達の英雄は登場からしてかっこいいし安心感ハンパないですね。死んだと思ってたヒーローの登場にプライドもペースを崩してくれれば良いのですが…！
ハラハラがずっと続いてたけど、英雄はやっぱりいるだけで安心感が違いますね！
[END]
かっこいいわぁ…英雄…
こんなされたらさすがのプライドも惚れてまうやろー
アーサーまじかっこよ…
[END]
プライド王女の思惑が思い切り良い方に外れましたね！6月から辛い日々が続きましたが、歯を食いしばって読み続けてよかった・・・わたしもいま　とても幸せですこのまますてきな結末(…ですよね？)を迎えられますよう……
希望が見えては潰されて、読むのが辛いことも多かったけど、いま、私は幸せです。
[END]
いや、あの……普通にティアラ、きもいです
ここのところの展開、次回が気になって一日が長くて仕方ない…でもこの時を待ってました…救われてプライド。
[END]
見せ…るの！？！？！？ティアラ凄い…でもこの後どうなるのかなーティアラの能力の方が凄いなら、ただでさえ大問題起こしちゃったプライドは女王様になれないのかなー…ちょうどセドリックだってこの国にいられる優秀な人材だし…(  ´•ω•`  )
ティアラさんの主人公チートがハンパないですね
ティアラが怖いってこういうことだったんですね勝手な憶測で自分の中で隠れ悪女みたいな扱いしてごめんよティアラw
予知能力でプライドがいなくなれば悲しい未来が、元に戻れば幸福なフリージアが視えるからプライドや歴代の女王にも勝る予知能力を持っているのにティアラは女王をプライドに譲るのですか？セドリックと結ばれればフリージアを離れる必要はないから予知能力が他国に渡る事もないからいいのかな？
[END]
伏線だなんて気付かないところにまで伏線が…何年か越しの回収とか凄すぎる
プライドが亡くなった未来のみんなに涙が止まりません。しかしどこまでが今みんなに視せている予知なんでしょう？夢から醒めた所はティアラだけの回想？〝止メナクチャ〟が何を意味するかによって色々と変わってきますね、真相にドキドキして待ってます。
初めてのティアラ視点だー！早く展開の続きが見たい気持ちもあるけど…あの時の涙はその夢だったのね！！
うーん、夢落ち？か〜。あそこまでやってプライドに何も無しは問題だろうしいいんだけど。確かに87話からゲームの世界が入ってきたし。87話以降は全くの無駄になってしまうのが残念
ついにティアラ視点
[END]
ティアラーーーー！！！！プライド様ー！よかったあ！
プライド様が戻ったぁぁぁ！？
ティアラすご…まじ主人公。次の展開がめっちゃ気になる！
登場人物が大好きです。それぞれの心情を丁寧に追っていて、感情移入がしやすい!!
攻略対象者がもっと活躍してくれると嬉しいです。プライドの心を救ってくれると信じてます。
あぁよかった！と言いたいところだけど本当に気を抜けないのはむしろここからな感じですかね？罪に苛まれるプライドの心をどう救うのか。それにしてもティアラとセドリックってものすごく慕っている大好きな兄姉がいて、その兄姉よりも優れた能力を持っているけれどそれでも王位は兄姉しかないって思ってる感じほんとそっくりですね。
[END]
良い点しかない！星が足りない！アランさんの差し上げますにはじまり、ステイルアーさんサンドやっとプライドさんの本音が言えるようになってほっとしました！
感動しました泣
ゲーム開始時に主人公が牢屋で、攻略対象者全員病んでるってすごいゲームだなと改めて思いつつ笑、乙女ゲー転生ものの中で最も素晴らしい作品だと思います！
苦しい時間が終わったようで心底安心して気が抜けたのか、（アラン隊長、そういう意味じゃなかったにせよプライドの胸に手を伸ばしてたって状況に後で気付いて悶絶すんのかな）とか馬鹿なこと考えてしまった。
涙が出ました。ただただ良かったです。この感情や感想に見合う言葉を私は持ち合わせていないのですがこの人たちの愛のかたちは、ハート型では無いのだろうなと思いました。もっと暖かくて見てる側が愛しく思う形をしていると思いました。
正直、この物語はあまりに長い所が欠点だと思ってました。主人公以外に視点が何度も飛び、同じシーンを繰り返すことも多く速く物語を進めてくれと思ってました。でも、ようやく分かりました。この視点変更はこの物語には必須だったんですね。乙女ゲームは攻略対象によってシナリオがちがう。その1人の話でプレイヤーの事を満足させることが出来るボリュームがあって当然なんですから、それを全員分救っていくのは長くて当然でした。更にこの世界はゲームではない。乙女ゲームを舞台とした現実なんですから、攻略対象以外の人が存在しないわけが無い。その人との関係も濃くても当たり前です。その人の分も長くなるでしょう。主人公が16年人と関わり築き上げた関係は沢山あるんですから、主人公に抱く感情も沢山あって当然、そしてそれを描くために視点を移動させても当然でした。全部この物語の魅力を描ききるためには当然の事でした。そして、これら全ての長い長い伏線をしっかりとこの章で回収しているのは見事の一言に尽きます。プライドのやってきたことは、しっかりと周りの人の心に届いているのも感動的でした。こんな素晴らしい作品を作って下さりありがとうございます。
多分ここまで来たら何かあってもプライドは今、幸せですと言ってくれるような状態にしてくれそうですがアダムはどうなるのでしょうか…アダムは唯一プライドのせいで歪んだ訳では無い人間なんですよね…救われないのでしょうか。気になります。
更新頻度高くて凄く有難いのですがそのせいで忙しくなって体調を崩さないように気を付けてくださいね。ゆっくりでも続きを待っております。
みんな好きだけど、アランとカラムのお兄さんコンビがマジかっこよ過ぎて推さざるを得ない。すきですうぅぅ！！あとティアラは王女というかもう聖女ですね！闇系魔法を払っちゃえる系聖女！
果たしてこのまま大団円エンドへ向かうのか。この物語に限って直行便はないと信じてる派なので曲がりくねるか崖下へ落ちるかはたまた空の彼方へぶっ飛ばされるかするのではないかと思っているのですが、大団円エンド、見てみたいですね。ハッ(゜ω゜)それとももう、崖空ワインディングロードなターンは終了してくれた…！？
正直『八雲立つ』エンドかなぁなんて予想していたのでプライドが生きる気になってくれて嬉しい誤算！！戻らない狂気→プライド死す→皆苦しみを乗り越えて未来へと→セドとティアラの子供生まれるプライドそっくりプライドと命名→次世代へ……まで見えてた…。しかもプライドの中の人が前世と思ったら実は生きていて奇跡の回復、アレは夢…？みたいなバドエンかと。ついつい先を妄想してしまいますが、おっかさん女王はこれまた終結後に辛い選択を迫られるのでしょうかね…やらかしたことを王族として見逃せなさそうですしプライド処刑か幽閉か…。もし継承権剥奪なだけなら男性陣にかなり望みが生まれますよと期待しちゃいますが！
ありがとございますありがとうございます。この作品に出会えて良かった。書き続けてくださってありがとうございます。お出掛け前に大号泣＆鼻呼吸困難に陥ってしまいましたが後悔はしていない（キリッ個人的に、カラム隊長のアラン隊長に見せ場を作ってくれたのが嬉しかったです。ほんと魅力的なキャラが多くて胸が一杯です。
この結末にたどり着けて、本当に良かったです。半年近くモヤモヤしてましたので、安心しました。
作者様、素晴らしい作品をありがとうございます。元に戻ったプライドの活躍もこれから期待してます。
よかった！！ほんっとうによかった！！おかえりなさい！！そしてここまで書ける作者様が凄い！鳥肌たちました。
ずっと、数ヶ月冒頭しか読まない日々作者様には申し訳なく思いますが、転ずる道が見えないと瀕死になりそうだったので離れておりましたが、やっと纏め読み出来る点が来て号泣しました。あーーーー、繋がった。何よりこれを作り出せる作者様まじ凄い
[END]
前の話はなんとか耐えられましたがレオンで涙腺崩壊しました
これだけの作品を毎日更新できる作者様に脱帽です
貴女を救えてよかったと誰もが涙する姿にこちらも涙です。みんなにとっての本当の幸福な結末になりますように。
良かった〜ー
[END]
うーん……そうきましたか。結局は、最強のラスボス化する強制力と同じように、絶対的存在の主人公に抗えなくなり、狂気を鎮めて終わりましたか。話の内容としては十分に有りだと思いますが、理屈っぽく考えた上で楽しみたい身としては、真相にもう一捻り欲しい所です。なので、自分を納得させるために考察を書いてしまいます。支離滅裂で恐らく間違ってますし、作者に案があれば否定はしません。まず、そもそも特殊能力がなぜフリージア国で起源となり発展していったのか。これを、ラスボスと主人公に課される強制力を隠すためのカモフラージュであるとして、ラスボスは主人公に抗えないという強制力を神が設定し適応したと考えてしまいそうになりますが、それだけではアレなので置いておきます。なぜ、ラスボスは主人公を恐れたのか。それも、一切の傷を負わせることすら躊躇ってしまったのですから、殺したら幸福な結末になれないからという考えですらないですよね。身の安全が保障され過ぎている。というか、今までの話の中でティアラが傷や怪我を負った場面はありましたっけ?誰にも害されない主人公というのは、そりゃあ積極的に害しようとするラスボスにとって恐怖を感じて当然ですが、いまいち釈然としません。なまじ、ラスボスが本気を出してきたので余計に。○○○ー・○ーが何かに見えてしまいますが、やっぱり隠された特殊能力としか……。ダメじゃないですが、ラスボス以上に手が付けられませんね。だからこそ、一度くらい道を踏み外してしまってほしいとも思いますが。実は、予知能力に加え精神操作系の特殊能力も備えていたとか?プライドの体術のように。
実はプライドの特殊能力は「前世の記憶」であって「予知能力」ではないと見ています。なので、能力が発揮されるのはキミヒカのシナリオ内での出来事のみでそれ以外の日常や政策の行方はからっきしと。でも、キミヒカ少なくともシーズン3まであるんだよな……。時系列被ってなければ予知でも長いこと通用しそう。
すごい…まさかの展開でした…
ジルベールさんの反応が楽しみですプライドの絶望と彼女の思い描く「幸福な結末」を初めて看破した彼が今　何を感じているのか。それを想像するとわたしまでとてもやさしくて幸せな気持ちになります。以降の更新もとても楽しみです　が　最低であと23時間”も”待たないといけないかと思うと気が遠くなりそうですふふふ
なるほど美しい姉妹エンドだったのですね。
メインキャラの中で唯一プライドが救えていなかった者、つまり唯一ティアラの攻略対象に成り得る者がプライドだったわけか……そりゃあ他に候補者が居なけりゃそのルート以外にシナリオは無いわな
ティアラが攻略したのはプライドだったのか
[END]
楽しいんだけどもハリソン出てくる度にゲンナリするよっぽど犯罪者思考
一連の事件で、各々の呪いの様な枷を自覚し、やっとその重みから解放されましたね。娘にやらかした仕打ちを、ずっと償うこともできなかったが故に未曾有の大事件を起こした元凶として、死ぬほど心を痛めた両親。ラスボスとして、いつかは死ななければならない覚悟を決めてしまったプライド。プライドの覚悟した運命を死にものぐるいで抗おうとしたステイル。自らの身を犠牲にできるほど優れた姉や兄に比べて、過保護にされて何もできずにいる自分を呪ったティアラ。これからは、そんな辛い思いをしなくて住む日々が訪れることでしょう。というか、ラスボスの使命が崩壊した今、プライドの狂気性や自己犠牲癖はどうなるのでしょう。なにせ十年も保っていましたからね。自己犠牲癖の方は染み付いてしまっているでしょうが、狂気が現れることはあるのやら。今回のことで、より狂気そのものへの恐怖は強まってしまいましたし、もう二度と死ぬことは許されなくなりましたし。幸せに飽きて、ゲームに冷めてしまったら夜な夜なキャラを模した人形を嬲って玩び不吉に嘲笑い上げて、心配してくれる、優しい優しい家臣や家族を見てニンマリとする。くらいがオチかな。特に両親は、負い目があるだけに余計に動揺してウザいぐらい心配しそうですが、なんかもうこればかりはどうしようもない感じです。
もう涙しか出ません。ただただ生きてくれてありがとうプライド。
ジルベールさま、ああ、ジルベールさま、なんてすてきな結末なのでしょうか誰よりも早く事態の真相を看破し独り慟哭してからの現在に至るジルベールさまの苦闘がようやく！ようやく報われたのですねよかった、ほんとうによかったもうここで終劇でもかまわないくらい嬉しいですこのすてきな結末(まだ終わっておりません)までわたしたちを連れてきてくださった作者様に心からの感謝を申し上げます。
電車の中で読むんじゃなかった…泣いた…
家族の愛、めちゃくちゃ泣け、る。父親と母、ヴェスト、ジルベール、皆の優しさが身に染みてくるいい話です.*・゜(´∩~∩`).゜・*.マジで良かった
ここ数日、ハンカチなくして読めない
[END]
涙腺が崩壊する
[END]
エヴァンゲリオン(震え声)
[END]
これだけ愛し合っていて盟友だという高潔さ。レオンは漢ですね。
良かった次はヴァルかな
[END]
ヴァルさあぁぁん！！分かってたけど無事で良かったよ！！
ヴァルさん推しなので久々にでて嬉しい！
[END]
ヴァルルートしか勝たん
全員が救われたこと
このまま終わるのかな？
ヴァル好きの私としては、今回の話が一番待ち望んでいた話です。ずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっと、つらい展開が、やっとやっとやっと、好転して、皆が報われて、特にヴァルが報われて、本当に嬉しいです。この小説は悲しい映画の何倍も泣けます。
ひぇぇぇえっヴァルがヴァルらしくて嬉しいのと最後の許し方好きすぎる
まだ回収されてないお話のことを思うと、プライド取り戻してフィナーレ最終回！ではなくてこの後もお話が紡いでもらえそうで心の底から嬉しい
好きヴァルさん好き！わりとヴァルさんルートもありだと思います～！周りのヴァルさんの評価は上がっていますからね！まぁ幸せだったらなんでも良いとは思いますが。
応援してます。
プライド1人っきりにしてる(していい)訳ないだろうから、画面外に近衛騎士の内2人はいるんだろうなー
[END]
ヴァルと結ばれて欲しいなぁあのツンデレっぽいところが個人的にツボ♡
今さらですけど今回の話で確信しました！ヴァルはAB型
[END]
すごいなあ…　よくこういう展開思いつくなあ……作者様の想像力と創作力はまさにバイカル湖並みの深さわたしのスーププレート並みの深さしかない才能ではとうていたどり着けない怒涛の展開に　きょうもわくわくはらはらどきどきしながら更新ページを開くのでした
……えっ？真の敵は別だった的なあれですか？おそろしや…
[END]
ヴァルさんとレオンの距離感がなんとなく可愛いですねぇ。
応援してます。
[END]
皆ウブですね。なんか、やっと平和になった気がしました。ヴァル推しなので「何なら俺が貰ってやるぜ？」大興奮しました。
応援してます。
ヴァル推しです　絶対無いんだろうな…
誰ともくっつかなそうな感じだね
まだあいつ生きてんのかぁ　まだまだ続くのかなぁあと皆が皆　ウブ過ぎやしないか？
[END]
小さな種が芽吹いて育っていくように尽くし尽くされ国が繁栄していく理想的な素敵な関係ですね。
プライドが自分の命を顧みずに助けた全ての人がそれぞれの総力を結集してプライドを助けてくれたのですねティアラからすれば、ラジヤの陰謀で狂気に染まりながらもプライドがティアラの存在を忘れたかのようにふるまうことは、ティアラをなんとしても守ろうとする強烈な精神力による自己暗示であり。ヴァルへの命令は、最愛の姉がその命と引き換えに自分を助けてくれようとしていた証でもあり、驚嘆すべき”先見の明”であったわけで、姉への感謝、愛情と尊敬の念をいっそう深くしたに違いありませんこういう姉妹関係って憧れますわたしにも妹がいて、けっして悪い関係ではないのですがこの物語のプライドとティアラの愛情に比べるといささか色あせてしまうようで寂しいです
ヴァルさんは本質的には善人なんだと思いますいろいろあってとってもとってもめんどくさい人になってしまいましたが……彼が両親の愛情に囲まれて成長したらどんな人になっていたのでしょうね？セフェクとケメトとの暮らしがいつか、ヴァルさんを”本来そうあったはず”の優しい人間に回帰させてくれることを心から祈ります
[END]
彼女が望むまで奪えない。その方が良いと思ってしまった理由など。このワードの破壊力よ！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴァルさんあれわざとか！尊死する。ヴァルさんとレオン良いコンビ。
応援してます。
[END]
こ　れ　は　！！！明日が待ち遠しい！！！！！！！
[END]
プライドが譲るというか上層部しかいなさそうな検討会でプライドが辞退しそう。国民にどう説明するのかは謎だけど。
プライド様は気にしなそうだけど、やっぱり争いの種になっちゃうよね、、、。ティアラのことは好きだけど、やっぱり王女になってもらいたいのはプライドなんだよなぁ
まぁそうなりますよねー…。プライドよりもティアラの方が予知能力に優れているなんて争いの種ですもんね…。せっかくみんなフリージアに残れるはずだったのに。どうにか上手い着地点に落ち着く事を願います。
[END]
綺麗に終わるかと思いきや、うわぁぁぁ思わず嫌な想像が浮かぶスッキリ終わりたいのに終わらせてくれないこの小説！！
【消失王女と城】に入る辺りから、さぁじゃあ【使役王女】辺りからまた読み返すかと読み進めて【傲慢王女】まで読み進めていたというのに、今回のお話を読み終わると、気付いたら【我儘姫様】から読み始めてました。ちょっと読み返すつもりが面白くて止まらなくなって結局通して読む。イツモコノクリカエシ
圧巻の一言です今回の話を読んでから王女姉妹の出会いからあらためて読み直すとそれぞれの行動の奥底に潜む心理がより正確に理解できて鳥肌が立つ様です
本当の主人公なのだから仕方ないとは分かっていてもプライド推しなのでこのティアラの回想が怖くて仕方ないです。やっぱりプライドにどの誰よりも祝福され願われ必要とされて幸せになってほしい。
[END]
あ、あー……そうか、せっかくした予知をプライドが尽く覆してきたから気づけなかったのかな。
元々のプライドに難があったからとはいえ、誰からも愛され真綿に包まれて大事に大事に育てられ純真無垢に育ったティアラとは対極にいた当時のプライドを思うと、いくら予知があったからとしても8歳前後の我が子に対してこの差はやはり罪深すぎたと思うわけです女王様。
おっと、これは、新章ティアラ目線のお話ですか。楽しみすぎる
[END]
ずっと読めてなかったのを、纏めて読みました。「きっと救い出してくれる」と信じてはいたけど、そのシーンが描かれるまで不安だったので、やっと安心出来ました。物語の展開、登場人物の行動や心の動き、描写が流石です。展開的に読んでいてボロ泣きして辛かったけど、ちゃんとプライドも帰ってきて、みんなで笑い合えるようになってほんとに良かったです。そろそろ年もあけますが、お体にお気をつけてお過ごし下さい。この先も作者様が楽しんで物語を紡げることを陰ながら願っております。読めて良かったです。
これは、今までの話をティアラ目線でやっていく感じだろうか
[END]
この4人の組み合わせ大分癒される
[END]
本当、見事なまでの答え合わせですね。ティアラがあまりにもセドリックを嫌いすぎてた謎が解けました。
[END]
可愛いなぁ可愛いなぁ本当に良い娘だなーティアラ
[END]
私がこの作品を呼んで、一番驚かされるのが、各キャラクター視点の描写の多さです。各キャラクターの個性が溢れて、物語の中で彼女らが生きているんだな、と強烈に体感させられます。ティアラ視点は今まで、不自然に出ていないとは思ってはいましたが、このような展開が用意されていたとは…！。今までも何度も読み返していましたが、もう一度読み返す必要が出てきてしまいました（笑）。
大げさと思われるかもしれませんが、私が今まで読んだ小説の中でも面白さは最高峰のものだと思います。これからも更新を楽しみにしていますが、設定が練りこまれており、近日は終着点も決まっておられそうなので終盤が見えてきた気がして少し寂しい気もします。お体に気をつけて無理ないように頑張ってください。応援しています。
[END]
プライド達がただただ幸せな日常を過ごしているだけで涙が出そうになる不思議
コンチェルトは曲の種類で、オーケストラは楽団の種類です。オーケストラとソリストでコンチェルトを演奏したりするので、比較するのは変だと思います。
600話おめでとうございます！なんて素敵なお話！！！この題材とそれぞれの反応を考えるだけで一章できそうな勢いで妄想してしまいます！楽しい！！素敵なお話をいつもありがとうございます！
幸せな話でした。ほんと、自然と笑みが溢れるお話でした。600話おめでとうございます。
[END]
ティアラがプライドの為に隠し通す姿が辛いしそれをプライドが望んではいない事も分かってしまって辛いしプライドよりティアラの方が能力に優れているのが分かってて辛いしプライドはきっと主人公であり愛しのティアラなら当然だと思うだろうしだけど女王にはプライドになってもらいたくて辛い
ラジヤの皇太子に洗脳されてもなおティアラを守り切ろうとしていたプライドの悲壮な決意。それに思い至った時のジルベール宰相の激しい反応と慟哭には意味があったのですね彼はすでにティアラの予知能力顕現を知っていたので、おそらくはプライドもそのことを予知していて自分の身の破滅と引き換えにティアラを女王に！‥‥‥という筋書きに、あの世界でただ一人だけ気が付いた‥‥　なんという孤独なのでしょうか物語の当初、わたしはジルベール宰相が大っ嫌いでしたが、ここまで印象が変わるとは思いませんでした。今はただひたすら、宰相と王女姉妹の幸福を祈るばかりです。
[END]
さすがはゲームのメインヒロイン本領発揮ですねティアラがめちゃくちゃ可愛い
[END]
自分よりもプライドよりも誰よりもただただティアラにとっての幸せだけを考えてくれるセドリックにティアラが惚れないわけないか〜。それが普通は簡単にできるわけじゃない事なのにやってのけるセドリックは分かってるけどズルいわ〜。
[END]
ティアラがプライドを救い、そしてまたティアラを救うのもプライドでありますように。
嗚呼、今度はティアラがプライドの為に諦めるのか…
[END]
ここでティアラがセドリックを諦めることになったら、今度こそプライドが自責の念で壊れてしまうよ
[END]
みんなにとって良い形に落ち着きそうで良かった。ティアラ視点のお話もそろそろ落ち着きますかね？プライドの贖罪はティアラも言ったように裁かれたくても裁かれず国や民に報い続ける事になるのでしょうか。さて女王達とプライドのお話とはいったいなんなのかドキドキします。
はぁ….よかった…もう本当良かったよ….
完全にプライドのお相手がティアラになってるのは諸手を挙げて受け入れられるし良いのだけど、これはやはりプライドの恋愛自覚は望めないのか…？泣
これは予想してなかった！セドリックでかした
[END]
なんかもうティアラとセドリックはこの作品におけるラブコメ要員ですね。そろそろこちらの主人公プライド主軸の物語が恋しくなってきました笑。
馬鹿馬鹿言うけど、こればかりは仕方無くないでしょうか。ティアラは好意をハッキリ伝わるように言葉にしていない気がするし、嫌われている認識から中々抜け出せないよね。分かれという方がちょっと厳しいような…相手がジルベールとかなら全然察してくれそうですが。頬にキスして、まわりくどく捨て台詞みたいに言葉はいて(伝えて)ぶつかるように去っていくって……個人的にはツンデレと言うより放漫な感じです。これを可愛いと受けとめられる人が羨ましい…心狭くてすみません、残念ながら私には無理でした。セドリック限定でこんな態度で、セドリックだから受け止めっぱなしだけど…出会いが出会いなことを差し引いたって、その後尽くしまくってるのに、好きな人にずっとこんな態度とられ続けたら普通にキツくないですか？。中々素直になれないとは思いますが、小学生じゃないんだから。そろそろ素直な気持ちを言葉にしてちゃんと向き合ってほしい。ううーん、この二人の好感度が低いので暖かな目と気持ちで見れないのかもしれません…申し訳ないです。
いつも楽しく拝読させて頂いています。有難うございます。
[END]
そういえば王配が王妹になったということは、ステイルがプライドとくっついても摂政のままでいられるのでは？？つまりこれはステイルルートで決定ということでは？？？
[END]
正直なところハリソンを教育しきる事もコントロールする事も出来てない時点で騎士団長も副長も程度が知れているような…アホなの？？
[END]
「私の死を皆が喜ぶ」予知で見た物の恐ろしさを端的に伝える上でこの上ない言葉ですね。私が思い付いたのは「アーサーが騎士団長。その時、アーサーより先任の隊長・副隊長はもう誰も居ません」でした。
あぁなるほどそういうことでw
この感じを見る限りプライドを射止めるのはやっぱりアーサーでしょうか！
[END]
好きなキャラが多すぎて辛い(^^;)個人的にカルムとジルベール宰相が好き
更新し続けてくれたこと
久々に確認したら、大好きなプライド様が戻ってきてくれていたおかえりなさいようやく、読むのを再開できます
これからも更新頑張って下さい
プライドを前にすると、過保護でお姉ちゃん大好きな弟妹になるステイルとティアラがかわいいです。やっぱりプライドがみんなに愛されている日常が好きですね。
はぁ〜っこの平和な感じが堪らない毎日毎日次が楽しみで仕方ない
逃避行でなくても気ままな旅暮らしのプライドも見てみたいかも
[END]
ゲームのプライドが、予知能力で全部お見通しよ！って言ってたのはこれかー！と思いました．ずっとプライド自身の予知能力はゲームの流れを知っているからこそであり本来の予知能力はあったのか疑問だったけどつながりました。そして、ステイルやティアラがプライドを引っ張ってく様子などがもう平和な感じで幸せです。
二巻発売ほんとおめでとうございます
[END]
予知能力に関する情報が王族の最重要事項だとすると757話でのプライドとティアラのどちらかが処置を施した上で国を出るという話は不可能では？セドリックの提案でプライドとティアラ二人とも国に残れるようになったのでセドリックの見せ場だったと言えますが今回の内容と若干食い違いがあると思います。
いつも楽しく読ませていただいています。こらからも頑張ってください。
ラジヤ帝国の皇帝なんてどう考えてもまともじゃないでしょ。これ以上何もない事を願う。
[END]
騎士団の皆が心からの歓喜を誤解を続けているプライドの前で露わにするときを楽しみにしています。
終わりの言葉がどこか含みがあって嫌だなぁ
[END]
ここ数日の不自然なまでになごやか～な雰囲気……これまでの経験で鍛えに鍛えられた危険センサーが囁きます「待て待て油断するなこれは孔明の罠！」はたして予感的中！！　ああ、ある程度心構えができていてもこの心臓の凍る思いはなんとかならないのでしょうか‥…ジルベール宰相に幸大きことを心から祈っています
[END]
まぁ現実的に考えたら今はプライドの庇護の元、配達人として収まっているとはいえ罪人であるヴァルと第一王女であるプライドが駆け落ちじみた事するなんてステイルはもちろん城の者は許容できないですよね。
[END]
ハリソンんんんんん！！！よかったね！頑張ったよハリソン！褒めてもらえてよかったね！我が子の成長を喜ぶ気持ちで読みました。
[END]
もぉぉぉおおおおおおおっ好きッッッッッッッ！！！！！！！
[END]
ただただプライドが、毎日だった変わらない日常が、あるべき場所に戻っただけでこんなに泣きたくなるなんて。ありがとうございます。
[END]
アルバートが“槍を刺す”という表現にツボを突かれた。釘どころではない致命傷！
マリアへの帰ってこい宣言の時に、これは行方不明の誰かさんによる拉致られフラグきたか？と思っていたので、この展開はステイルに同調せざるを得なかった。おめでたし。
はーーー、腹黒宰相が可愛いわぁ。本当頭が良過ぎて純粋過ぎなだけなんよな可愛い。そして、やはりステイルが大人だわ
おめでとう！！！
ジルベール宰相さま、奥さまのご懐妊おめでとうございます母子ともに元気に産まれますように心よりお祈り申し上げますふと気が付くと、暗黒の孤独にまみれた宰相さまの人生がばら色さくら色いっぱいの眩いばかりの時間で占められるようになりましたねああ、どうかこのまま　この幸せな時が続きますように！
[END]
もしかしたらもうすぐ終わるのかもしれないと寂しさを募らせまくっていたけど、沢山散りばめられてく伏線をみて、まだっ終わらないっ大っ丈夫っと散り散りになりつつある心情を必死に手繰り寄せる今日この頃。
[END]
胸熱です！アーサーのポンコツっぷりも素敵！
この回何度も見にきてしまいます。アーサー推しだから、というのもありますが、アーサーとステイルの友情にもうるっときます。かっこいいぞ〜！安心感の権化〜！
なるほど〜！！！これでプライドのお相手がステイルかアーサーか本格的にわからなくなった感じでしょうか。今まではステイルかアーサーどちらか王配になれば、2人はそれぞれの夢（摂政になる／騎士団長になる）を諦めなければいけなかったけれど、そこにティアラがつくことが実質決まったことでプライドがどちらを選ぼうとも2人は個人の夢を叶えることができる。且つ、アーサーが聖騎士の称号を得たことで第一王子のステイルと肩書きとしては同等の価値（この場合第一王女の婚約者になっても外部から庶民出〜等の非難をされないほどの立場という意味）を得たことで完全に五分五分になったと見ました。乙女ゲーム的考えれば、王配の立ち位置を獲得したのはティアラなのでもう解答としては "ティアラルートのハッピーエンド" でFA。ですのでプライドが誰を選んだかはぼかして終わる〜でも一応納得はできます。けど願わくばプライドにも恋してほしいな〜と思わずにはいられません。幸せになって！
最高か………最高かよ………………ッッッスキ！！！！！！
素晴らしい回。激熱。胸熱。
[END]
セドリックは確かに欲しいねwカウンティングとか簡単だろうし
遊びじゃあないからイカサマありなんだよなあ
わー！待ってましたトランプ回！！ステイルチームの本気度すごい。
[END]
コミカライズ決定おめでとうございます！
本日、書籍第2巻が手元に届きました。成長したプライドたちの姿、ジルベールやヴァル、セフェクにケメトなどが見れて幸せでした。
[END]
ポーカーは勝つか下ろすかだって聞いた事ある。
罰ゲーム誰も受けない展開に持っていったのは予想外だったけど良かったです。
自分が苦手だと分かっている上に罰ゲームもある勝負を断れないのしんどいよなぁと思いました。
プライドは、他人の事気にしすぎて自分の事を顧みないし嫌なことも受け入れちゃうから、いつかちゃんと断れるようになったり我儘言える(気付いて甘やかしてくれる人に出会う)ようになればいいなぁと思います。
[END]
きっと何回でも同じように導くんでしょうね…。ヴァル、すごく好きです…！
やっぱりヴァル好きなんだよねぇ
[END]
プライドへのサプライズをみんなが計画している気がしてワクワクしますね！
[END]
近衛騎士達の望んだ褒美はおそらくはあれだろうなと思ったけど、やはりその通りになりそうで明日の更新が楽しみです
[END]
みんな好きになってしまう、、、。
[END]
鈍さについてセドリックに対しどうこう言える資格無いww
[END]
やった！次は団長だ！アーサーは最後かな？
鈍さは相変わらずなまま人たらしを思う存分発揮して無自覚にみんなを泣かしにかかるプライド様は本当凄いと思う。
[END]
この流れでのまさかのジャック登場は最高ですね！陰ながら幼い頃からずっと見守ってくれた人！！
ここで後書きにソレを残すのは例え作者様のメモか何かの役割だけだったとしても最高すぎてうわぁぁぁぁあああ！！！ってなります
「あ！これはあの時のに繋がるのか！」と何度も驚かされ、感嘆してしまいます！こんなにも奥が深かい作品は自分が出会った中で1番です。毎回、ニヤニヤと顔を緩ませながら拝読させてもらっています。表情筋を引き締めるのが大変です！6時の更新のためだけに毎日、頑張ってます！毎日更新、ありがとうございます。お体にお気をつけください。
9行目の「手を取ったくれる騎士団長〜」は　　　「手を取ってくれる騎士団長〜」の間違えでしょうか。細かいようですみません。一応、書かせてもらいました。
めっちゃ嬉しい！ジャックも踊れるんだ！ジルベール宰相も呼ばれたらいいな
ジャックの名前が呼ばれたとき目から涙が！
[END]
身分は違うけれど、まるで歳の離れたお兄ちゃんのようなジャック。ずっと見守っていてくれた大切な人に焦点を当ててくれて嬉しかったです。ジャックが当時プライドの護衛配属を志願した理由はなんとなく想像がついてニヤニヤします笑。ジャックだけではなく、同じくずっと仕えてくれるロッテとマリーの視点からのプライドとのお話もいつか読んでみたいです。
神回です。ロッテ、マリー、そしてジャック。ジャック個人の登場回数で言えば本当に数えるほどしかないとは思いますが、それでもジャックの存在は大きいです。騎士と衛兵の違いとかいろんなことがありますが、ずーっと攻略対象者たちよりも長い間ずっと側にいたジャックだからこそ涙が出ます。
ジャック達がどんな風にプライドを見ていて、慕ってるのかがひしひしと伝わってきた！！プライド最高！なんか少しずつ終盤に差し掛かってる予感しかしないから、寂しいな、、、。
[END]
おほー！！この後来るであろう相手側視点にニヤニヤが止まらない
アーサーとプライド様推せる…この作品心理描写が多くてすごい好き。
もぉ〜〜〜ッッッッッニヤニヤがっとまらない！！！
[END]
あぁぁぁあ、幸せ。本当に幸せ
[END]
コミカライズ私も早速読みました！！プライド達が可愛かったです！！作者様も狙ったのでしょうが、丁度今回の特別エピソードとリンクしていて感情移入してまんまと泣けました笑。来月も楽しみです！
コミカライズ第1話さっそく読ませていただきました！もう素敵、可愛い。何より、既刊小説で挿絵はなかったロッテにマリー、そしてジャックに父上の姿を目にすることが出来て感激です！！鈴ノ助さまの小説版のイラストとはまた違った味で素敵な絵柄でした。　コミカライズの方も追いかけ続けたいと思います！
ティアラにはちゃんと乳母を付けていたわけだから、第一子の失敗を第二子で取り返そうってこと？とか邪推してしまいたくなりますね。もし、最初からちゃんと育ててればラスボスにはならなかったのでしょうか。これで活動報告に載っていたロッテとジャックの話もちらっと出てきたら嬉しいです。
待ってましたロッテとマリーとプライドのお話！しかし当時のプライドの境遇を知れば知るほど女王陛下は罪深いですね。しかもプライドを恐れ放置した裏で身体の弱いティアラとは会っているわけですから尚更酷い…。
ロッテ視点！ワクワクですね
[END]
尊い………泣
つい咄嗟にとはいえ、純粋にプライドを案じて止めようとしたロッテとは違い、ただただロッテを想い、プライドに怒りを持って引き留めたジャックだったとは思いませんでした笑。そりゃあジャックからすれば〝あの時は無礼を働き〟という言葉にもなりますね。
昨日と今日の更新、そして、コミカライズを読んだ上で初めから読み直すと色々繋がって改めて感服しました。確かに嫌われてたはずのプライドになぜジャックだけが怪我の有無を尋ねたのかは少し疑問でしたが、なるほど！そういうわけだったのか！と納得しました。昨日からの番外編は本日スタートのコミカライズとリンクしているため併せて読めてとても嬉しかったです。
[END]
ティアラ登場後の説明ですが「特に離れの塔」ではなく「特に拷問塔」では？
やっっっと来た騎士団のターン！愛され主人公は他の比じゃないってことをプライド様に嫌ってほど分らせてあげて欲しいですね！
きっとプライド様が美しすぎたんだろうなぁ。てか次騎士団とか嬉しすぎる
待ちに待った騎士団のターン！
[END]
なるほど、、、。それは堪らないだろうなぁ
最高です、ほんっとに！たまりません！！！
[END]
プライド様が誰を選んでも納得してしまうこの現象はなんだ？！
[END]
4人の関係性が本当に尊い好き
怒涛の如く回収されていく伏線に涙を禁じえない
ヴァルが最初から、憎み切れない人だったが途中から可愛くて可愛くて仕方がない。セフェクとケメトに振り回されつつ苦笑いしつつ舌打ちするのが幸せなんですか！！！むはー
[END]
いよいよ騎士団祭りが始まりますかね！？
[END]
ですよね！ダンスですよね！間違いなく！明日が楽しみ…誰からだ…誰から…明日が楽しみすぎます。
[END]
まさかの、アラン個人ではなくエリックからの……エリックいいやつ過ぎる…
[END]
念願のアラン隊長とのダンスシーンが見れてテンション上がりました...最高です(T . T)
あぁあぁぁぁぁぁあああ、好き………尊い…………
アラン隊長大好きです。
最高！！エリック様さすがだわぁ
アランが幸せでちょっとうるっとしました。
[END]
やった！！！カラム隊長だ！！明日に期待✨
[END]
はじめまして。毎日陰ながら拝見させていただいています。今回幸せすぎて感想を書きました。カラム隊長の、相手を思いやり、心をふっと軽くしてくれる言葉の選び方が大好きです。人たらしのところがプライドと似たもの同士で、2人並んだら幸せのマイナスイオンが流れてきそうです。笑カラム隊長ファンの私は、ずうっとニマニマして読ませていただきました。この流れでステイルも幸せになっていただきたいです…！素敵な回をどうもありがとうございました！いつも幸せを運んでくださる、作者さまのご多幸をお祈りしております。
初めてメッセージ送信いたします。去年秋頃から拝読を始め、日々更新を楽しみにしています。カラム隊長が大好きなので、久しぶりのメインとしてのご登場に大変幸せな気持ちにさせていただきました。どうもありがとうございます。丁寧な描写から、カラム隊長の魅力があふれるばかりに伝わって来ます。今後も連載楽しみにしております。
プライド様の人たらしは留まるところを知りませんね笑。騎士団×プライド様の組み合わせは最高すぎます。誰よりも悪プライドの側で耐え続けた1番の功労者であるステイルにも特大の甘々回をプレゼントしてほしいです。
はーーー、こんな情勢だからこそなのか、いつも通りと言えばいつも通りだが、騎士団が全員赤く塗りつぶされて役に立たなくなるのを見るのが至福。そして天然大炸裂で最後にステイル来ないかなーといつもの面々も塗りつぶされて欲しい
やっぱりかっこいい❤️
[END]
個人的に、ハリソンといつも騎士団長の影に隠れつつ二代巨頭な屋台骨のクラーク来ないかなーーーー！！気持ちの良い仕事ばかりじゃ無いけど、あなたおらんと団長含め暴走する奴等まとめる役がおらんのよ。言うなれば騎士団のおかん
エリックは騎士団襲撃事件の時、まさにその場にいたからこそ、アランのように口に出して好意を伝えていなくともその気持ちは人一倍強かっただろうし、笑ってくださいっていう願いの中に沢山の気持ちがあってエリック同様涙が出ました。さぁ、ハリソン来い！次はハリソンであれ！
[END]
ハリソンさん好きぃぃぃぃいいいいいいい！！！！！！
なんでだろ。誰がって行ってないのにヴァルなのが一発で分かるｗｗｗ楽しみだわｗ
最後のセリフだけで次が誰かわかる展開　笑
ヴァル、大丈夫かー？踊れない騎士たちから恨まれないかー？(にこにこ
ハリソン流石予想通りの展開ʬʬʬʬʬʬそして、次はヴァル！皆さまお待ちかねのヴァル！！！いやぁぁぁ明日が楽しみ過ぎて正座で待機
キタ！ハリソン！　残念すぎるハリソン！あまり正確に伝わってないハリソン！ダメな子ほど可愛いです。そして、まさか、ヴァルとは……！これは予想してなかった……奪還戦プライドの手当てやレオンの部屋の前にたってたマートとかが来るんか、もしくはダンスは終わって騎士たちの振り返り惚気回が来ると思ってたがヴァルとは！
[END]
めっっっっっっっっちゃ良かったです！！ヴァルの余裕ある素振りが格好いい～～！！！首の跡消えたのは残念だったね(笑)
ヴァルが好きすぎる…なんとかヴァルとの未来を実現してほしい…
更新ありがとうございます。ヴァルが1番好き！！
好きぃぃぃぃいいいいいいい！！！！！！！！！！！
最高か！完全にお兄ちゃん枠だな。どうしよう毎日が楽しい！
きゃーきゃーきゃーきゃー！！最高っ！
ああ、ヴァルはやはり良いですなぁ。ツンデレいいですなぁ。ヴァルが相手だと素直に子供みたいになるプライドが可愛い。ステイル、アーサー、近衛騎士達の前では優雅ににっこり微笑む感じなのにヴァル相手だと悪友相手みたいになるのが素晴らしい。
[END]
次回は微笑ましい感じになりそうだなぁ
待ってましたステイルー
[END]
プライドは豹変し、親友は騎士生命を絶たれ、女王始め上層部は捕らえられ、さらに契約の呪いにまで縛られていた当時のステイルの辛さは想像を絶しますね。本当に良かった。
やっぱりあの事件は忘れられないよね、、、。ステイル様がプライド様と踊れて良かったぁ。
[END]
騎士団長の願いが、完全に皆の保護者そして、保護者を助ける騎士団の中の妻...駄目だ、この流れが一通り終わったら振り回された人視点期待しか無い。ニヤニヤが際限なく溢れる
ジルベール宰相様とも踊りたかっただろうなぁ
やっぱりマートとも踊ってたー！ですよね、名前が過去に出た騎士たちは絶対今回踊ってると思ってたわ！
[END]
ああせっかく貯めてたのがもう終わってしまった…っと思ったら読んでるうちに次のが投稿されてた―！！ありがとうございますΣ(///□///)
[END]
レオンとヴァルの悪い友人と優等生コンビは最高にニヤニヤします。そして、セフェクとケメトに手を引かれるレオンに感動しました。2人とレオンの関係もとっても良くなって、無邪気な子供の発言にグサッとささってる様子も面白かったです。何より、本当にヴァルとレオンが友人になって嬉しい。
[END]
ちょ、ま、え、最終回近い？！近いの！？二部！！二部！！！！あーー！終わらないでわたしのオアシスーーー！！でも幸せな結末〜！！！！セドリックとティアラがかわいすぎーー！！
「君と一筋のひかりを」がシリーズ物だという事でこのままシリーズ2へと続いていってほしいー！プライドとレオン、ティアラとセドリックの王族カップル、そして周りに集うみんな。めでたしめでたしで一見物語としては収まりが良さそうですけど、プライドとレオンは立場上もう一緒にはなれないからなぁ。プライドの恋の行方はいかに！
まだ終わらなさそう！！！とても嬉しいです！！！！！
うわぁ、気になる終わり方！！プライド様の恋愛も見たいなぁ
これは、新章突入？どうなるの？ティアラのツンデレはとても可愛い
[END]
新章タイトル　無認可王女！なんに対しての無認可なのか……波乱は婚約者選定関係かなぁ。ワクワク
一波乱とは！？女王から何か言い渡されるのでしょうかはらはらします。
え、なに波乱って、、、。良いことだといいけど。
[END]
候補者3人とも好きなんだよなぁ。私だったらカルム隊長になっちゃうけど、プライドはどうなんだろw
ステイルかアーサーかカラム隊長か！！みんな素敵！
やはりな！婚約者候補の話だと思ったよ！！！
[END]
図らずとも候補者3人揃った中でのこの話。笑ステイルもまさか自分が選ばれているなんて思っていないでしょうからね。私的にはステイルを推したいですが、アーサーの線が強い気もします。
[END]
きたー！爆弾投下！！
顔のによによが止まりません！続きが気になって気になって、仕事中も思い出しによによしてしまいそうです。私的にはアーサーの王配が一押しです！
眠いと人間やらかすよね！！明日が楽しみです！
私はカルム隊長推しだからなぁ。でもやっぱりストーリー的にはステイルやアーサーになっちゃうんだろうな…。いや、それでもいいんだけどね？私ってサブキャラ好きになる傾向あるんだよなぁ。あー、やっぱりタイプだなカルム隊長ｗ
これはー！笑やいやい言っちゃったステイルが後悔するやつー笑
とんでもない爆弾がｗｗｗ待ちきれないｗｗｗ
ここで、爆撃wwwそして見事にフリーズしてから沸騰する3人が顔を見合わせるまでが一連の動作wwwこれは、良い展開！！
あかーーーーーーーーーん！ｗｗｗｗｗｗ
にやにや展開きたー！！！思考停止からの沸騰するステイル、アーサーが想像できるw明日まで待って読めば良かった！！待ちきれない…！
あかん明日まで絶対生きなきゃ…プライドないすうっかりさーん！！！
[END]
はじめまして、こんにちは。1週間ほど前から読み始めまして、寝不足になりながら読破させて頂きました。個人的には、最終的にアーサーをお願いしたいところですが、どうしてもヴァル推しな自分がいて、自分自身びっくりです。なんらかの理由が発生して城を抜け出し、逃避行的な話が読んでみたいなぁ、とも思ったり。笑とはいえ、最終的にはアーサー推しなので、ある時突然なにかのきっかけで恋心に発展し、アーサーにドッキリするプライドがいつか見てみたいなぁ、と思います！
え？え？第四の男？！お母さんは許しませんことよ！！失礼いたしました。興奮し過ぎました。確かにヴァルとの逃避行もと考えたことはあるけど．．．ヴァルとは、あくまでプラトニックで！やっぱりかわいいアーサー押しで！！
婚約者候補3人以外の可能性があるのなら…プライドにとって、よっぽど相手はヴァルだったらいいなと願うのです
ステイル可愛いわぁ　普段が普段故にアーサーと爆弾娘な姉に全力で振り回されて苦悩に苦悩と努力を重ねてるのにスコーンと揺さぶられてるの最高。アーサー悪いな　私はステイル推しだ
> ステイルもティアラも、そしてカラムも簡単に言い包められる相手ではないとプライドは知っている。プライド様…アーサーは？(笑)
でもそんなアーサーがめっちゃ推しです！
初めての感想失礼しますm(__)m3月の中旬から読み初めて、最新話まで読み終わってからというものの毎日更新分のラス為を読むのが日課になっています。特にここ数日は毎日ニヤニヤしながら読んでいます 笑今日も最初から最後までニヤニヤしながら読んでましたが、「「外さないでください！」」の部分はついスマホを投げそうになったくらいには興奮しました()2人とも、よく言ってくれた…。他のキャラにもまだ可能性があると思うと、今後の展開が更に楽しみです。私が特に好きなのはアーサーとアラン隊長ですが、誰と結ばれてもプライド様は幸せになれると思うので、全員応援してます！これからも更新を楽しみにしています。
確かに婚約者候補以外からでもありえるのか！！え、だったらプライド様が素直に甘えられるぐらいの年上の方がいい。
この3人に絞られたと思いきや、まだまだ他の可能性も匂わす作者様もなかなかズルいです笑。これからプライドを巡って恋のレースが始まるのでしょうか。誰でも祝福できるけど私はステイルを推します！
よく言った！こっちも顔が赤くなりますね。でもそれがイイ！いいです！
え？第四の刺客…じゃない婚約者候補現る？のか？
私はアーサー推しw
[END]
プライドもティアラもみんな幸せそうで一時期の鬱展開たの対比が凄まじく、読んでてほのぼのします。
ハリソンさん、ただの親子喧嘩だから口を挟むの無粋だよ〜。なんて思いつつ、ハリソンさんって騎士団長の奥さんが騎士団長に対して怒ったりなんかしても、貴様！騎士団長に対してなんということを…！！ってなったりするのかな？奥さんだとさすがにしないのかな？いやでも崇拝してるもんね…。なんてくだらないこと考えました失礼しました。いつも楽しく拝見させていただいております。非常事態な世の中ですが、天壱様もどうぞご自愛下さいますよう。
黙ってた団長に怒りながらも婚約者候補から外れる事だけは断固嫌がるアーサー可愛いです。
ハリソンんんんんん！！！なんつータイミング！笑アーサーの反応はまぁ予想通りでした。可愛いハリソン。ダメな子ハリソン可愛い。
[END]
ニヤニヤが止まらないクラークに、嬉しさを厳しい顔で隠すのに引きつって笑うのが怖いパパンを想像してニヤニヤが止まらないハリソン流石です。
ああ、ハリソンは最高です。攻略対象者でもなく、候補でもないのが本当に悔やまれる。ハリソン好きすぎる。
[END]
コミカライズ第2話拝見しました！　コミカライズステイルが可愛い！ロッテ可愛い！ジャックイケメン！マリーはもうお姉様って感じ。父上はイケオジ！　最高でした。そして、本来ならあそこで亡くなっていたはずの父上の話はとても辛く涙が出ました。　　当時はただ1人プライドが甘え愛されてると思える人物だった父上の死は、間違いなくその後の悪役プライドへの布石だったのでしょう。この頃のローザは予知夢に怯え、プライドを遠ざけ、本当に酷いモノだと思いつつ、父上が間に立っていたからこそ色々と保ってたんでしょうね。父上の各個人への最期の想いが本当に切なく辛かった…。だからこそ、今、生きている父上が本当により一層大好きになりました。
過去を振り返れば振り返るほどプライド様ガチ勢の私はお父様を好きになり、お母様を嫌いになります…。プライドが今のプライドで居てくれて良かったですね。
[END]
4月7日更新話からサブタイトルの数字が巻き戻っています663(4月6日)→634(4月7日)→......→641(4月18日)
叔父上可哀想なぐらいステイルに視線と黒オーラで詰められてる笑
[END]
ここまで来ると誰が相手でも違和感ないですね。1人くらい俺こそが夫になりたい！って周りを押しのけてくれてもいいのになって思ってしまいます。恋愛感情が敬愛を飛び越える展開があると信じて楽しみにしています。
コロナで出かけられないので、小説家になろうを久々に徘徊して発見。面白い！しかも長いです！いまだに半分しか読めてないのに、うっかり最新話読んでしまいました。残り読むのが楽しみです。頑張ってください。私はステイル派です。腹黒いの好きなんですよね。
ステイルに、願わくばプライドの隣にずっと並ばせて欲しいです！！！
一気に読み進めてしまい、更新がとても楽しみです。私はステイル派ですー！陰ながらの頑張りが報われて欲しい！これからも頑張ってください。忙しない世情ですが、お体ご自愛くださいませ。
[END]
ハリソンが嫌いになりました
二周年おめでとうございます‼︎こういった出会いであってもプライドのおかげで立ち上がればまた素晴らしい繋がりになることが堪らなくステキでした…‼︎本当好き…ッ！これからも大好きです！
二周年おめでとうございます！！！！すっごく好きで、毎日楽しみに読ませてもらっています！！こんな面白い話を書いてくださり、ありがとうございます！これからも頑張ってください！！
[END]
プライドの本命誰だめちゃ気になるところです彼女としてはもう答えは出ていそうな気もしなくはないですが
プライドの本命ももちろん気になるところですが、ここは受け身に徹するのではなく、男性陣からプライドにアプローチして欲しいところです。
[END]
カラム隊長の暴れっぷりいいですね笑
個人的にはカラム隊長を応援したいです
プライドの本命が誰なのかすごく気になります！
プライドの心を奪うのはヴァルが良いなぁ…。
カラム隊長、二人にもう少し時間を上げて。あなたも聞かされた時、１時間くらい放心してたじゃないですか．．．わたしの推しはアーサーたけど、でも、大人なカラム隊長に、我慢しがちなプライド様をやさしく甘やかして欲しいなとも．．．カラム隊長！階段のぼっていただいても良いと思います！！
一人大人で理解してそれが不憫なカラム隊長に尊敬と称賛と労いの拍手を贈りたい
煩悶し取り乱すカラム隊長が素敵すぎて何度も読み返させていただきました。賢い人には賢い人なりの苦しみがあるのですね。アラン隊長とエリック副隊長は気の毒ですが(笑)それだけ心を許せる相手ということなのでしょうか。自分を抑えてここまで多面的に考えられる方なら、それこそ王配にふさわしいのではないかと一ファンとしては思ってしまいます。
ステイル、アーサーは救われた恩義や尊敬や敬愛がおそらくとっても強すぎて恋心がありつつもうだうだしてるんだろうなとカラムはどこか一歩引いた感じがあるからこそ自分の恋心をはっきりと自覚できてるのかなぁこの3人ならやっぱりカラムが良いなぁ。
自分が推しはステイルとはいえ、もうウダウダと焦ったすぎるステイルとアーサーよりも、唯一きちんと自覚しているカラム隊長こそ階段を駆け上がってプライドの心を掴みに行っちゃえばいいのにと思ったのは私だけじゃないはず。いっそアラン隊長でも良い！
[END]
おかえりなさい、プライド様
先の難局を乗り切った甲斐があったと思うお話でした
こういうの見ちゃうとレオンが夫には絶対なり得ないのが残念でなりませんね笑
[END]
感想を読んでから話を読みましたが、なるほど素晴らしい3人とも平和で何よりです
一人と一人と一人だったのが、出会ってから三人家族になっていったところや、最初の頃と生活環境が変わったところとか。ヴァル最推しですが、この家族も大好きです。
ただ単にコロッケが気に入ったのか、プライドの作った料理が食べたかったのか…。天の邪鬼なヴァルの、レシピくれ、の本心が気になります。
家族回最高です...この家族ほんと好き...生活環境が改善したところがまず涙腺に来るし、無言で皿回すところとかもお互いが完全に馴染んでいる...家族だわこれは...とこれまた感涙ものですコロッケに目がないの愛しいしプライド様からの細やかな気遣いが心に沁みます令嬢どころか第一王女に誓いを立ててて一緒にダンスまで踊ってると知ったらベイルさんびっくりしちゃいますねベイルさんの酒場のような、この家族がくつろいで楽しく過ごせる場所があってこちらも嬉しいです
[END]
ヴァルへの極秘依頼はこれだったのですね！確かにこれは適任ですし、隷属の契約があるから秘密を漏らすこともないですし...咄嗟にヴァルの腕にしがみつくプライド様、暴言に隠しつつプライド様を気遣う、プライドの為かと聞かれて否定はしないヴァル、いやこれ、ヴァルプラ回じゃないですか...ありがとうございますありがとうございますあとヴァルの敬語、ヴァルには申し訳ないですがとても好きです...ニヤニヤしちゃう
ただ本来であれば最上層部と次期王位継承者しか知り得ない隠し通路に前科者と知りつつヴァルを入れたの、適材適所と隷属契約もそうですがこれまでの働きによるある程度の信頼があるんじゃないかと思いました！奪還戦では大活躍でしたし、プライド様が三日間付きっ切りになるほどの人物だということもありますよね。そしてこの強制面接...これからこの特殊能力の有用性もあり配達人業務以外でもプライド様を支えていくんじゃないかとの考えのもと、人となりをヴェスト叔父様自ら確認してらっしゃるのでは？！そして認めてくださったってことですよね！！あと最後肩を叩いた描写、まだ明らかになっていないヴェスト叔父様の特殊能力と何か関係が...？そんなのなくてただ単に叩いただけでも、規律に厳しく真面目なヴェスト叔父様が前科者で暴言吐きまくりにヴァルに対してこんなに気安く接しているというだけで感激です。家族だから、というだけならプライド様に聞かれても問題ないような気がするのでケメトとセフェクに対する答えは別の言葉なのでしょうか...そちらも気になります。
長々と失礼いたしました。ヴァル最推しなのでこうしてどんどん周囲の人に認められていくのがとっても嬉しいです！
なるほど。確かにこれは極秘案件ですね。でもって、ヴァルほど適任もいない。奪還戦の時のヴァルの活躍もピンチをあっという間にひっくり返していてとても格好良かったですが、こういう仕事もありですね。ヴァルはすごく嫌がりそうですけど。続きが待ち遠しいです！
[END]
ヴァルが1番もじもじする(笑) ステイルやアーサーはニヤニヤ出来るのに何故だʬʬʬʬʬʬそして、タイミングと擬音が最高過ぎて、んッぶくとリアルで咽せたわぁ。
最高です…！最高としか言えないです…！ヴァル回、本当にありがとうございますっ！
[END]
読んでいてずっとドキドキが止まりませんでした…！ヴァルが最推しなので、すごく嬉しいです！本当にありがとうございます！
更新してくれたこと
〜でした。〜だった。という文が多く、説明文がやたら多い印象を受けました。今までこんなことは思わなく、凄い違和感があります。大変失礼ですが、やっつけで書き上げた印象を持ちました。ご気分を害されたらすみません。
これからも、更新を楽しみにしています。
ヴァルの笑顔だなんて！そして秘匿内容の三つ目なんやろと思ったら！ヴァル素敵〜婚約者候補ではないけど、攻略対象じゃないからこそヴァル好き〜隷属があるからこそ絶対プライドから離れないヴァル好き〜
[END]
いつ読んでもすっと話に入っていけて、更新されるのが毎日の楽しみてます。
うわあー！　全く予想だにしなかった。そして、鳥肌が立ちました。プライドの騎士としての叙任式というのは、改めて近衛騎士としての叙任式という形なんでしょうか。なんにせよ、3人ともプライド大好きだしめでたきめでたき。
[END]
アラン、カラム、ハリソンさんおめでとう㊗️3人の浮かれ具合が目に浮かぶようでした！
中盤のハリソンさんが騎士を襲う相手が八番隊ではなく九番隊でした。
[END]
いつも寄り添い共に戦う騎士には最高だなー色を纏って戦うかーエリック倒れないか？大丈夫か？
エリックにぴったり〜深紅はプライドを連想させるし！
　キャラがたくさん出ている。
　登場するキャラが多く出て来る人もいる。
特徴があって個性的で文章が長い。
これはエリック副隊長にぴったりな贈り物！！こんなサプライズされたらエリック副隊長も他の近衛騎士同様にプライドからもうますます離れられませんね笑
[END]
よかったねぇエリックー！！！
[END]
いや、エリックさん片手で撃ってるんだろが反動凄そうだな普通にクレー射撃用でも結構反動来るのに、その威力を片手...えげつな
さすがレオン率いる貿易国家アネモネ。生半可な銃ではないと思ってたけどえげつない．
[END]
セドリックとハリソンの手合わせ楽しみ〜ハリソンに奇襲されまくる件の8番隊騎士が不憫すぎる
[END]
ハリソンがハリソンだった
ハリソンがハリソン過ぎる
ティアラがセドリックの様子を見て当時を思い出して照れてるのか、強くかっこいい姿を見て惚れ直してるのか、ニヤニヤエンドレスになります！！
[END]
これはもうセドリック自身が嫌われてると誤解を自力で解くのは難しそうですね笑 ティアラも少し素直になってあげないとセドリックが可哀想かな？と最近思えてきました。出会いが出会いだったのは分かりますけど、セドリックが歩み寄ってくれてるので、ティアラも少し歩み寄ってあげて欲しいです。そうしたらきっとセドリックは周りの助言も含めて分かって赤面しそうですしね笑笑
ランス国王の「一周回って転んだ」というセリフがなんとも的確過ぎて！！ティアラの胸中はまだまだセドリックには理解出来なそう。そして、セドリックのみ婚約者候補残留。ティアラもさっさと素直になって欲しいなと思いつつ、このままモダモダしてて欲しいとも思う。
[END]
めちゃくちゃ素敵な話でドッキドキなのですが、これをティアラは横でどんな思いで見てたんだろう…笑
強いけど弱い‥‥‥深い言葉だなぁ‥‥‥
ただただニヤニヤしちゃいました(笑)二人の想いが強くてとても素敵でした。ただティアラには刺激が強かったかな？と(笑)誕生日おめでとうプライド( 〃▽〃)
おお、これからは記憶外の物語むふふ、両手かぶり付き&ハムハムとか奮死するだろ良く耐えたなプライド
あぁ、ステイル様。誓いの上書き、とっても良いです。すごくすごく良いです。でも、ごめんなさい、王配は、アーサーがいいです。弱いプライド様も欲してくれるアーサーが。プライド様は、きっと、人を傷付けた己が清廉だなんてと、くよくよし続けると思うから。
ステイルが、自分で、今回頑張ったから褒美をくださいっていうのは本当にステイル自身からすればあまりにも恥ずかしかったんだと思う。なんかニヤニヤしてしまった。そして、手首への誓いは想像しなかったけど、納得。ヴァルとジルベールは足の甲？足首どちらか忘れたけど確か隷属だった気がする。なんしか、無いと思った19歳のプライドの人生に幸あれプライド誕生日おめでとう
[END]
とても大大大好きな作品なので続編楽しみです！！これからもずっと応援してます。終わらないでよかったー
ラス為は終わらないぜ！！！二作目、、ドキドキする！！！新キャラどんなキャラなんだろ〜！楽しみだあ
ラス為は終わらねぇ！！！
わぁぁぁぁぁぁい！！！！まだ、終わらない！！！そして、もしかしたら、生前の三作目の推しとかも出たり…！？わぁぁぁぁぁぁい！楽しいです！！！
待望の続編きたー！わくわくします！！
ラス為まだまだ続いていきそうでとても嬉しいです！
2作目はタイトルだけ同じで別主人公なのか、1作目の続きから始まる続編なのか…キミヒカシリーズがそれぞれどういう関係なのか気になります！
また気になる言葉が出てきましたね！次も楽しみにしています。
こんなにも設定が凝っていて素晴らしくて感動する作品には出会ったことがなくて、終わって欲しくない、、、とひたすら思っていました。なので新しい話の展開、めちゃくちゃ嬉しいです（ ;  ; ）まだしばらくプライドやステイル、アーサー達の活躍が見れるのかと思うと、わくわくがとまりません。
終わらないのは嬉しいけど、まさかの続編！！わぁ、どうなるのー？！！ヒロイン別？そこにプライド達はどう関わるのかな？とわくわく半分、また怖い事にならないようにとハラハラ半分です笑プライドやティアラ達の恋愛模様の着地点が、遠のきそうですね……男性陣ファイト！笑笑
プライドーーーー！！！これからどうなるんですか？楽しみすぎる✨✨天壱様お体に気をつけて続きをお願いします！
[END]
あーーー！！！！コミカライズ更新分見ましたよ！！！！！若かりしジルベール、そして原作小説で描かれなかった姿のヴェスト摂政！初登場。それよりなにより、ラス為最初の個人的泣きポイントな回をコミカライズで見れるだなんて最高に幸せです。
[END]
次の舞台は学園ですか。一作目のように王子と周辺諸国を巻き込んだ国際問題には発展しそうにないし、そう考えればスケールちっちゃいなと思ってしまったんですが。というかふと思ったんですが、これ次作の傷心した攻略対象にアダムの狂気の特殊能力が追い打ちを掛けているんでしょうか。あと、登場人物が多くなり過ぎて各視点の心情の話も膨れ上がり過ぎるのではないかとも危惧しています。気になる所ではありますが、倍の話数を掛けてしまわないよう程々にお願いします。そして、あれ程約束したのにも関わらずの断固拒否！沈黙！まあ、予知した内容に現在との矛盾点が多いから、言おうにも言えないのは分かりますが、だからといってこの期に及んで嘘や誤魔化しが通用する訳もなく。固く閉ざされたプライドの口から、周りが如何にして総力を上げて諸々の証言を暴き出すか、見物です。しまいには伝家の宝刀、契約書を持ち出すか。というか気になったんですが、この世界にはマインドスキャンできる希少特殊能力持ちは居ないんでしょうか？……たぶん、居ないでしょうね。充実しているように見えてまだ存在しないの特殊能力は多くありそうですし。あと、ここまで分かったら、いきなり三作目の登場人物も出てくるんでしょうか？
未だにプライドはティペットをローブちゃん呼ばわりしているのね
衝撃話過ぎた、、！！これからどうやってプライド達が二作目に関わってくるかすごい楽しみです。
ここでアダムとローブちゃんがまた登場…？キミヒカシリーズはIFだったはずなのに、つながってくるとは…気になります！明日の更新が待ち遠しいです！
シリーズいうからには次が、でもこの時点でシナリオブレイクとかいうレベルじゃないわけだが、さて、二作目のキャラはどんな連中なのか。んで、そろそろ転生カミングアウトあってもいいかな？と思ったり次も楽しみにしてます。
ローブちゃんがキミヒカシリーズの主人公だったとは続き楽しみにしてます
確かにその辺に関してはあやふやなまま終わったなぁ…と思ってはいましたが、まさかのヒロインだったんですか？！そして第2作が舞台としてやってくるって……プライド達はどう絡むのか凄く気になります！！プライド潜入しちゃう？周りは大変そうだけど、学園にこっそり通ってみんなを救済するプライド見てみたいと思ってしまいました笑
死んだにしては怪しすぎると思ってたけど、まさかローブちゃんが主人公だったとは。え、てことはアダムちゃんも攻略対象者になるわけですか？2人を救っちゃうわけですか？
まさかのティペットが他シリーズの主人公だなんて…予想だにしなかった
[END]
また新たな展開が始まるのですね！楽しみです！またプライドに救われてしまう幸せ者が現れるのでしょうか！？更新楽しみにしています。
プライドは何でもかんでも一人で背負い込んで周りを不安にさせる天才なので、さっさと周りに言える範囲だけでもいうべき。まぁ、それが出来ずもだもだするのがプライドなんだろうけど、もうそろそろ、プライドは自分に自信を持って、周りをきちんと頼るようにした方が良い。
ステイル……今度までに外堀を完璧に埋めて逃げ場を防ぐ気だな考え過ぎだったなどと宣えばいよいよ契約書の出番も有り得そうプライド……関わらければ、攻略できなかった愛する国民が苦しむんですがそもそも、気持ちを整理したいって……一人で整理つけられる程簡単じゃないって反省したはずなのにてっきり、ステイル達が「ならば手伝いましょう！」と返すと思ったのですが、それはまた今度ですかね
プライドが混乱しているのはよく分かりますがティペットちゃんはまだしも、アダムは特殊能力含めて野放しにていたらマズいんじゃないかと思ってしまいました。死んでいない可能性が少しでもあるなら彼の存在だけでも信頼できる皆には伝えておくべきでは。
[END]
フリージアの特産品……特殊能力による加工等の技術とか、文化的な物とか、一部の食品とか？加工技術程度だったら特に審査とか要らないんじゃないかとは思うし、書物の印刷能力者とか探せば居るかもしれないし、広大な土地と能力を活かした効率的な生産力もありそうあとは、予知と強力な軍事により周辺諸国に恩を売って成り立っているとか？（昔はそれで植民地支配とかやっていてそうだけど）まあ、大して本筋には関係ないので妄想程度だけどあと、ヴァル達は配達人になってから今までどこに住んでいたんだろう？いくら最下層の空き家暮らしだったからって、急に大金を貰ったなら危なくてしょうがないだろうに銀行制度はあるのか……あっても浮浪者は利用できるのか、怪しいしどっかの宿を貸し切りにしているのか？
[END]
やっぱりヴァル回はたまらないです！！ずっとこの穏やかな日が続いてほしいです。
セフェク主人公の学校スピンオフができそうな展開ですね…！「恋愛学園ストーリーはうちの娘にはまだ早い！！！」って親のような心境になってしまいました(笑)魅力的なキャラクターみんながいとおしいです。これからも更新楽しみにしています！
親しき中にも礼儀あり、セフェクは元アレだし王族にそれはあかんでしょ。世が世なら叩き斬られるぞ仲が良いのは、良いですが緩み過ぎるのも気持ちが悪い。
だって誰も「っいえ！何でもありません！」としか言ってないし、セドリックみたいに直球で褒めてないしな……改心した元大罪人みたいに、罪悪感が計り知れないほど深過ぎて、悪い意味で見誤っている感じ色々未遂で終わっているとはいえ、相手は皆、王族関係者だったり愛すべき国民や国家だったりで、それこそ王権剥奪した二、三の弟並みの罰が妥当だと思ってそう自分で勝手に許すなんて無責任な事はできないし、深く抉れた傷が癒やされるのはもう少し時間が掛かるかもねただでさえ、直近の不穏な予知を悟られてしまったし
続きが楽しみになる作品。バックグラウンドも練り込まれていて、引き込まれます。
主人公が卑屈すぎるかなと思いました。ずっとラスボスである事を前提に生きてきたので仕方ないとは思いますが、赤くなる=怒るは極端かなと。せめて「少しは好感を持ってくれているのかしら」ぐらいだと良いなと思いました。
初期からアーサー押しです！途中、ヴァルに転びそうになりましたが、アーサー押しです。完結するまで頑張って下さい。
プライドの意思を尊重しつつも、逃げ場所をしっかり作ってくれているヴァル。すごくかっこいいです！
プライドの答えは何なのでしょうか…？
個人的にはプライドにはステイルと2人きりになったところでステイルの心を暖めてあげてほしいですね。なんだかんだで彼がプライドの為に1番頑張っていただろうから。
最近のヴァルさんのかっこよさなんなんすかね…⁉︎惚れる以外の選択肢がない…！
ステイル、アダムを思い出しちゃうのか…しんどいだろうなぁ…どこまで周囲に打ち明けるのかわからないですが、アダムの生存の可能性は伝えるでしょうし、ステイルが一番苦しみそうですね…プライド様の"答え"、楽しみです。
一人で抱えようとしがちなプライド様に相談させるのも良いですが、やはり彼女は心配させて迷惑かけちゃったな…という方向性になりがちなので怒らせて気を紛らわせて、不安に思っている内容に踏み込まずにいつつ逃げ場を確保する事で不安だけを解消するヴァルがとてもスマートで、プライドの事を想っていて素敵です！！いつから専属セラピストに？ ところで8歳から見守ってきたプライド様ですが、このままだと自分の歳を追い越されそうで感慨深いです。いつもキャラクターの歳を抜くばかりだったので…
ティアラのセリフの珍しいわね、は珍しいですねの誤植でしょうか？一緒にいる間にプライド様の口調に似てきたならとても可愛いですね！
毎日更新お疲れ様様です。どうかご自愛ください。
[END]
Twitterの漫画の広告から来たけど、初めてTwitterの広告に感謝したわwまさかこれほど素晴らしい心動かす作品に出会えるとは…おかげで寝不足ですが…w
第一部読み終わりました！とてもスラスラ読めたし伏線がどんどん回収されていってワクワクしました(笑)素敵なお話をありがとうございます( ´∀｀)とりあえずすごい勢いで読んでたので、第一部読み返しながら第二部ゆっくり読んでいきたいなと思います。学園でのプライド達の物語また楽しみです！！
第一部完結、本当にお疲れ様でした！！そして第二部も楽しく読ませて頂きます(o^^o)♪セフェクとケメトが寮に入るって事は、もしかしてヴァルも生徒？として潜入したりするのだろうか...とか想像してしまいますw(それはそれで、不良生徒で色々面白そうだなと思ったり)ともかくラス為でプライドの学校生活編が見れるなんて、今後わくわくが止まらない！
活動報告拝見しました。ここまでのご執筆、大変お疲れ様でした。また新たな物語が展開されるとのこと、とても楽しみにしております。無理のないペースで、どうかこれからも素敵なお話を綴っていただけることを願っております。
第一部お疲れ様でした
二部学園編、以前の人身売買組織壊滅回でステイルが助け出した少年は出てくるのかなぁと…いつかその少年とステイルとの再会を楽しみにしてます。潜入するとしたら誰が行くのかプライドはジャンヌの名前で乗り込むのかなステイルは身体年齢が下がったとしても瞬間移動能力は問題なく使用できるのかな騎士団への奇襲攻撃の際は発展途上だった瞬間移動能力ですが、今はなんなく使えているし、身体年齢が下がったとしても相手の大きさとか関係なくなるのかジルベールは離れていても年齢操作が出来るけど一緒に潜入するつもりなのか…
プライドの「助けます」が、宣誓みたいになっている！あるいは、プロローグの決め台詞みたいな感じに！きっと、それが出た瞬間から近衛騎士達も覚悟を決めたのでしょう勝手ながら、その後のプライドの態度に某カードゲームの初代主人公を重ねてしまいましたそういえば、ヴァルとケメトがプライドの手を取って予知能力を強化すれば、もっと早めに詳細を思い出せるんじゃないでしょうか？って、それについての報告は誰にもしてないんだっけまあ、どこからがプライドの予知で、どこからは単なる記憶なのかよく分からないですけれど
２箇所、誤字報告はしました
学園編が、まさかプライド達の学園編が始まるとはー！笑
[END]
初感想、失礼します。本当にとても面白いです！ゲームの設定と実際の相違や重なるところ、また伏線もちりばめられていて、お話の構成が緻密で読み応えはもちろん、続きが気になって仕方なく、一気にここまで読み進めてしまいました！これからは2作目以降が話の主軸になっていくのかな？と思いますが、プライドの恋愛模様なども楽しみに読んでいきたいと思います！今後も応援しています！お体に気をつけて頑張って下さい！
ティペットとアダムについては、〝俺の中心を、貫いた〟とあったのでアダムはティペットに殺されたのかしら？と気になっていましたし、そのあとのティペットはどうなったのか、今後もまた出てきそうだなぁ、これで終わりではなさそう…と思っていたので、今後どうなっていくのか楽しみです。ただプライドがまた苦しい思いをしなければいいなぁと思います。
主要人物たちの紹介と誕生日を読みながら、わたしと同じ誕生日の人いたら面白いなぁ！とおもってワクワク読み進めていって、まあでもそんな偶然ないかとおもって最後ハリソン副隊長にたどり着き、まさかのわたしと同じ10月30日生まれで吹き出しました笑ハリソンのキャラはそれはもう癖の強すぎるキャラでそれはそれで好きですが、こんな良くも悪くも苛烈な人と同じなのか…!!!!と笑えてしまいました。余計に好きになりました笑
連投失礼いたします。ご返信&追記ありがとうございます！誕生日に家族の絆が強固になったんですね… 本編では居ていいと言われたセフェクが喜んでいた感じですが、存在が明らかになった血縁の家族よりも自分を選んでもらえたヴァルにとってもまた誕生日の祝福のような喜ばしい出来事だったんですね…素晴らしい設定を教えていただきありがとうございます。
先生…！各キャラクターの誕生日の公開ありがとうございます！！これでプライド様達の誕生日が祝えます、嬉しいです。
ヴァルの誕生日は10月26日との事ですが全知の読者として知れた実際の誕生日なのでしょうか？ それともプライド様達によって決められた裁判の日なのでしょうか？裁判時は長袖ですから後者でしょうか。気になります！想像が止まりません。改めて公開ありがとうございます！
ハリソンの尊敬順位が面白すぎる……
[END]
第二部スタート！！！！学園編が楽しみ
[END]
プライドが学生として民に紛れる時点でみんな心配で堪らないだろうけど、楽しそうでもありますね。そしてまたひとりでお留守番にされそうなティアラが可哀想だ笑
[END]
え、ヴァルも行っちゃうの…！学園編楽しみです！！
ヴァルも学園潜入とは…！ヴァルの出番が増えるのがすっごく嬉しいです！
潜入ってことなのであんまり学園生活を楽しんじゃいけないかもしれないですけど、ヴァルとプライドが同級生になるんですよねどんな学園生活を送るんでしょうか？更新が待ち遠しいです…！
公式で学パロが！？若いのに大人の色気が滲み出るヴァルが見れるという事でしょうか！？楽しみでたまりません、単行本一巻の挿絵を舐めまわしながら読み進めようと思います… 現実主義で本質を理解しているヴァル、意外と頭が良さそうなので教育を受けれることが嬉しいですしケメトとセフェクと離れずに済むのも微笑ましいです。要請を聞いた時の反応に妄想が止まりません…杀殳生な…先生は今日が何曜日かご存知ですか… と言いつつ与えられた48時間で全パターンを妄想させていただきます。いつも更新ありがとうございます。土日はゆっくりお休み下さい。
若返った際の特殊能力の退化が気になってたけど、すでに確認済みだったんですね！
[END]
プライドが「二作目主人公がティペットだ」と思い出したものの、「アダムが攻略対象だ」とまでは言ってないのが気になる二作目でプライドは直接的には登場しないそうだが、アダムはどうなっているんだろ名前も出てないけど狂気という形で暗躍とかしているのかな？まあ、攻略対象じゃなくともアダムは救済しそう173-2話を読み返して、ローザは重役の暗殺を止められなかったようだけど、たぶんそれは、その日の暗殺を防いだだけでその原因まで突き止められず、元凶を野放しにしてしまった甘さ故の失敗って感じがするし抗えない確定の未来と、そうでない未来の差も、実は難易度の違いでしかないのかなと
16話の記述を見る限り、「全シリーズに渡って好感が持てる主人公」とは、全シリーズに登場する一作目主人公のティアラの事だけを指していると思ったけどあと、ティペットはあくまでアダムの傍に（情けか強迫か）寄り添って付き従っているだけで、本人は根っこからの悪ではないのかも
キミヒカシリーズってでも、全シリーズにおいて主人公に好感が持てるんじゃなかったんでしたっけ？奴隷としてアダムの駒としてフリージアに楯突いたけど、ティペットは悪い子ではないって事ですよね？うーん。
[END]
バーナーズ家は物理的に不可能だし、ボルドー家は不敬や粗相の可能性が有り過ぎるし、ならば確かにギルクリスト家しかないかプライドの姿絵……恥ずかしいし未来の事を考えたら居たたまれなくて後に国の忌々しき黒歴史として撤去されるかもとか考えながら、必死で拒否るも業務の一環として渋々引き受けたのが容易に想像できます。ゲームでも、姿絵は登場したのかな？そういえば、この良い機会にカラム先生から「フリージアの聖騎士についての史実」の授業を生徒アーサーに受けさせたりするのだろうか。護衛中の身だけど、それなりに厳しく教鞭を執って。一度、セドリックからおおよその内容は聞いた事はあるものの、アーサーにとっては一種の試練ですね。そしてその点で、プライドが前世の段階で、あまり話に深く関わるとも思えない、キミヒカ作中作の聖騎士伝説を知っていたのも気になる。それが一度しかプレイしてない第二作目に出てきたのなら、割と凄い記憶力だと思う。（637-3）
[END]
プライドの弱点。捨てられた仔犬のような瞳が炸裂！セドリックの時も思ったけれど、本当にこれにも弱いよね。あと、危機の間際になってからじゃないと何も話さない悪い癖も中々抜けてないな。それもこれも、ステイルか管理してないと色々駄目になってる……。気苦労の多い反面、愉悦部に足を突っ込んでないか？にしてもプライド、自分の予知の発言力を過小評価しているよね？いくら周りに心配かけないように「あくまで可能性の話」と言ったからといって、十中八九当たっているし、どんな突拍子も無い情報でも、誰も頭の片隅程度に留めていないというのは分かってないのかな。まあ、分かってしまったら、次の言い訳を必死に考えるだけだろうが。仮に「その気遣いはただの自己満足に過ぎない」と厳しく指摘したら、最悪もっと口が固くなってしまうからステイルも誰も敢えて言って無いんだろうけど。
[END]
もうこの2人は！そういうことで良くないですかねww
素敵な話をありがとうございます…！プライド様は殲滅戦で一度ヴァルの手を離したシーンがとても記憶に残っていて、あそこでヴァルを助けたいというのが自分の自己満足である事を理解していて、間接的に自分がヴァルを杀殳 す事になっても「ケメトを救えずに生き延びるならタヒんだほうがマシ」という彼の意思を汲んで尊重する、現実主義的で自分の価値観が必ずしも普遍ではないと理解して行動してる姿に心打たれました。ですから676話でプライドが気に病む必要はないと自分は考えつつもプライドがそれを望まないから無かった事になればいいとは思わないと答えたヴァルが本当にヴェスト宰相の言う通りプライドの側に必要な人間だと思っていて、この価値観の相似、というか理解者である事が凄くプライド様を救っていると思います。今回奪還戦後に鎖の長いフリージアの時計を渡した事で本当に数年前に家族や大切を知った人なのか？？と思うほど完璧な気遣いにただただ驚くしかありません。個人的な解釈だと身につけて欲しいというより身につけれる形状のままにしておく事で罪悪感に苛まされているプライド様に暗にフリージアにいていいと示しているように思えるのですが、粗暴なガワに対して価値観や感受性が物凄く高いように見えますが私の中のオタクが見せた幻覚なんでしょうか？プライド様が1番気に病まない形で1番謙虚にでも1番曲解の余地なくストレートに肯定をぶつけているヴァルが、とても好きです。これからも更新楽しみにしております。
ヴァルの人間味を感じさせる言動が大好きです！！！！！（大声ですみません）本人が自分の感情に達観してるようでどこか鈍かったりするところを見ると彼の末永い幸せな日々を願わずにはいられません、リアコ（リアル恋心泥棒）です！！！！聡いケメトもしっかり者のセフェクも、このトリオが大好きです。彼らに幸あれ！
最推しヴァルの特殊話更新ありがとうございますっ！すごく嬉しいです！！ヴァル達はプライドの誕生日に何もしないのかなぁと気になっていたのですが、実はこんなに素敵なことをしていたとは…！ヴァルの気持ちをくみとってくれた、プライドとケメトも良かったです。ニヤニヤしてしまいました。
ヴァルのお話の時は、いつもドキドキニヤニヤしながら見てしまいます（笑）
題からしてニヤケものでした、ありがとうございます
ケメトは絶対モテるなと思った
ヴァル大好き！！
ヴァルが最高
おめでとうございます！いつも楽しく読ませていただいています。これから始まる学園がすごく楽しみです。
[END]
話に出てきた三、四番隊だけでなく、温度感知を中心とした九番隊の騎士達も密かに見張っていたと勝手に思います。まあ、何故かは知りませんが今は見つかりはしないでしょう。あと、学園ではなく学校と称されたのも、ゲームでは各国の復旧や体制の立て直しに忙しかった背景から、最初から外国絡みでの政策では無かっただと想像しています。ティペットの心情についてとか、どういう経緯で学校に来たのか、ゲームとの違いは気になります。仮にもヒロインなのですから、それなりに性根は優しい娘なのでしょうが。想像するに、ゲームではアダムにはプライドがいたから、自分が離れても平気だと判断して、しばらく下級層の民として過ごして、数年後に開設された学園に興味があったから入学したのかなと思います。ただ、ティペット自身がアダムをどう思っていたのかは分かりかねます。可哀想な人、一人にしてはおけない人、とは思ったかもしれませんが、ゲームで人知れず離れた辺り、怖いと思っていたのでしょうか。アダムの狂気の影響は、連れ去られた時かその前に心神喪失していたから受けなかったし、辛さに耐性ができていたとしても。もしかしたら、アダムに未だ付き添っている以上、アダムの悪巧みに付き合って学校には来ないかも。もしティペットだけでも見つかって捕まって、プライドと事情聴取を受けたら、終盤の盛り上がりに欠けそうだし。今回のラスボスは、アダムとティペットと狂気の第三者かなと予想します。プライドサイドが、某黒の組織に立ち向かう探偵並みに充実しているので。（キミヒカシリーズは、乙女ゲームにラスボス設定しちゃう内容だとも思ってます）
[END]
この時代背景で、大家族...めっちゃ安産家系なお母さんなんだな。凄い！！エリックHP1に言葉だけでする安心のプライド爆弾強い
[END]
中級層、下級層を入学試験もせず、全ての希望者を受け入れたはずなのに、プライドの学年が5組って…フリージアって大国ではなかったのでしょうか。
第四の勢力……違った婚約者候補の示唆があった時既存のキャラじゃなく新たなキャラが現れるー？と思って、あー他にもキャラ居るやん！と捨てた案、案外合ってた！うん、キミヒカ三部の最推しキャラがプライドのお相手になる可能性ががが！が、頑張って！ステイル、アーサー、カラム隊長！
いよいよ学園生活の始まりですね！ヴァルとジャンヌの学園生活…。すごく楽しみです！
二作目の低評価……まあ、スケールがちっちゃくなった上に一作目ほど悲惨な話が無かったらそうなりますよね。ラスボスの脅威度、被害の大きさもそれに伴い、国家転覆と比べちゃうとどうしても小さくはなっちゃってる気がしますし。たぶん二作目も人気を保てている以上、その辺は大概かとは思いますが。恐らく、某魔法学院の終盤みたいな感じになってしまうのかな？逆に一作目が鬱ゲーと呼ばれても仕方が無いのに、大きなカタストロフを感じさせる描写から大人気作品となったのも、ある意味凄いなと思いました。フィリックスもジャックも、そこまで敬語無しは難しいのかと思いましたが、癖になっているとなれば納得でした。にしても、初日から二人分の荷物持ちを請け負わせていたり、美少年二人に囲まれている明らかに令嬢に見えるような庶民なんて、どう取り繕っても有名人化は避けられませんね。っていうか、でかい声でヴァルを呼んだ事の何がまずいって、悪目立ちした事よりもセフェクとケメトに勘付かれた事の方もあるでしょう。まあ二人なら、事情を話せばちゃんと秘匿を守って、何かあったらすぐに報告してくれそうですが。セフェク……こうしてみるとブラコン気味の姉のようにも見えますが、きっとあんなに心配を重ねていたのは、過去に石を投げつけられたり、お金を盗まれそうになっていた下層の悪ガキ達と再会する可能性があるのも大きな要因だと思います。離れ離れになってしまえば、すぐには守りに行けなくなりますし。お互いに顔なんか覚えてはいないでしょうが、ケメトがいじめの現場に遭遇したら、礼儀正しく育った上に守りたい人もいる想いから、言葉で制しにかかって目をつけられてしまうかもしれませんね。セフェクの場合は、即実力行使でしょうが、教師から何か事情を聞かれたら、不信感募らせてヤバい目に遭いそう。まあ、ジャンヌ臨時生徒会長（実質）もいるので、何とかなると思います。
もはや初日から学校の名物生徒になりそうな勢いのプ、ジャンヌさん笑。イケメン2人を常に配置した上、高3の不良生徒さえ従えて、多分これから現れるセドリック王子とも言葉を交わす、成績優秀で心優しく綺麗な赤髪の可憐な美少女。悪目立ちどころじゃないですね、わくわくします笑。
入学早々に一点に集められた圧倒的顔面強度x3以外でも目立ってしまったプ…ジャンヌ様、高等部の学園一の問題児の手綱を握る中等部の美少女として有名になってしまいましたね！！幼くして年の差不良真面目主従関係萌えに目覚める生徒もいるかもしれませんね。可哀想に、piメivのない時代に… 教師も忙しいですから手を焼く生徒は適材適所に任せれば良いと思うんですが……？(推しカプ贔屓) ヴァルと呼んでしまいましたし2人ともメチャクチャに目立ったのでケメトとセフェクも学園ドタバタに参入できるんでしょうか？これからが楽しみで仕方がないです。我々躾のできた読者ですので、これからも先生に無理のないペースで更新してくだされば嬉しいです。
[END]
パウエルの時にフィリップって名乗ってたもんなー。フラグ回収が始まるのか...しかし、年齢が(笑)雷ボーイご入学おめっとー
ヴァルの敬語すき…わざと使って欲しい…そして名前呼び捨て…イイ…ッお互いが笑って会話を楽しんでるやりとりをみてみたいなーだいたいヴァルは相手が不機嫌だったり怒ってたりすると上機嫌だったり等、お互いのテンションが合うことがなかなかないから、プライドとは違っててほしい願望…
高校生のヴァルと中学生のプライドのやり取りにニヤニヤしちゃいました！あと、ついにパウエルと再会しましたね。再登場しそうだなぁ、そしたらどう再登場するんだろうと気になってたので、学園編で再会できて良かったです。
ヴァルとプライドのこしょこしょ話はヴァルを守るための許可だと思うのですが、具体的な内容と、その許可が今後どうつながってくるのかすごく気になります！
待ってましたパウエル…！！学園もので普段接しない階級の人達との接し合いで是非庶民派ジャンヌ降臨して生徒たちと青春していただきたい！！
ラスボスプライドを回避する役割を失くしたプライドが過去の贖罪を恐れるあまりどんどん幼くなってきて不安。前世の性格がもろに出始めてるのかもしれないけど周りに気を使い過ぎてあまり王位継承者らしくないのとこのままじゃ溺愛する周りの傀儡になりそうなうえに周りが盲目になり過ぎてるのが心配。赤面大好きですけどね！今のままだといざ大事な局面でプライドが周りを引っ張ろうとした時に違和感を感じそう…。少しはゲームプライドの傲慢さがほしいところです。
お互いに身分を匂わせない今こそ同年代プレイを楽しむ時だと言うのに！！この機会を逃したら一生敬語のままでしょうこの二人！！！プライドっ諦めないで！！！！！ティアラお願い！！！！吃ったタメ口で赤面するアーサー見せて！！！！！
ようやくパウエルがっ。これって第2作目の攻略対象者なんでしょうか。彼の再登場をずっと待ってたので嬉しいです。
問題児×優等生という王道ラブコメが初日から始まって感激しております...しかも高3と中2の年の差があり全員顔面偏差値高いし何だあいつらとめちゃくちゃ有名になってしまうこと間違いなしですよね...今回渡り廊下で人通りなかったと言ってますが絶対気になって覗いてる人いると思うので、ぷんすか説教してたのも耳打ちしてたのも視線で命令してたのも全部見られてるに違いない...中2女子の尻に敷かれてる高3問題児として学校中で噂になるに決まってる...これは問題児が唯一言うことを聞くからと教師陣からヴァルの世話一任され公認夫婦として知れ渡る流れですよね？？？？？そして先生に迷惑がかかるというだけでなくヴァルの身を心底案じての行動というのが堪りません！！！別に反撃はできなくても自分の身くらい守れる(参考：ハリソンさんの急襲)のに、心強いし頼れると思いながらも彼の身を案じて巻き込んだことを後悔してしまうの、めちゃくちゃ過保護だしこれは愛じゃないですか、、！！？？！7歳上の悪人面男性を心底案じてしまうの流石プライド様だけどヴァルプラフィルターを通すと愛！！！！！！となってしまって悲鳴出ました...あんなに身バレ防止を頑張ってたプライド様がヴァルのことになると悪目立ちするとか考えず叫んじゃったり、振り回されて怒鳴り散らしたり地団駄踏みたくなったりしてしまってるのが最高です...こういう、怒りや心配でどうしようもなく振り回されてしまう相手が結局のところ心の中を占めてるし気持ちを動かされてしまうってことになるので...ヴァルプラやないか......そして説教うぜーって聞き流してたのに心配かけてるとわかった瞬間顔歪めるの、プライド様が心を痛めることがヴァルにとって不快であると表していて最高ですね......これは過保護優等生がついつい世話を焼いてしまう問題児がテメェに泣かれると弱いってやる少女漫画じゃないですか？？？そして主呼び禁じられてすぐジャンヌ、フィリップ、ジャックって呼ぶのが良い......偽名とはいえプライド様を呼び捨てにするのもそうだし、今まで主とか王子とかクソガキみたいな呼び方しかしてこなかったヴァルだけどやっぱりそれなりに懐に入れてるんじゃんと泣けます、、
前話の話で恐縮ですが、「キミヒカは大きなテーマだけは変わらない」が「わからない」になってしまってるので訂正が必要かと
ヴァルプラヴァルプラと騒いでしまってすみませんもしヴァルプラエンドでなくても老後逃避行を糧に生きて参りますので天壱先生の思うようにお書きになってくださいませ
そういえば、バウエルの名前までは知らないんでしたっけ？せいぜい、ステイルが助けた光の特殊能力者というくらいでティペットの時もそうでしたが、待女や衛兵、近衛以外の騎士と言ったモブみたいなキャラにも最低限の礼儀並みに個人名が与えられている故に、そこまでの重要人物だとは気づきませんでした。バウエルに関しては、どこかで再会して後日談を聞くぐらいの浅い脇役かと。やはり自分は、長文並べている割に勘の鈍い人間のようです。そんな自分が察するに、彼のストーリーは、奴隷として売られて酷い仕打ちを受けて傷ついた彼の心を、同じ扱いを受けたティペットが同情し寄り添って、未知なる未来に対して前を向いて歩む勇気を共に身につける。と言ったところでしょうか。でも、これだと既に半ば解決しているので、ジャンヌも知る由のない新たなストーリーが展開されているのですね。楽しみにしています。
 本来であれば地団駄を踏みたいほどプリプリ怒っているプライド様がとても可愛いです。ヴァルは自分が悪目立ちする事を分かっているのでケメトとセフェクに他人のフリをしろって言ったんじゃないかなと思うのですが、まさかプライドの指摘を受けて顔を歪めたのはおーおー主が怒ってるわwと思っていたらなんと禁止区域に入ったからではなく自分を心配して怒っていたと分かった…から…でしょうか…？(贔屓解釈) 応戦できなくても防御は出来るはずなので、ハリソンの(ほぼ)不意打ちに反応できたヴァルを喧嘩で心配する過保護な人なんてプライド様くらいでしょうね。愛、では……？(解釈によりここの愛は必ずしも恋愛を指さないものとします) 今後も楽しみにしています。
パウエルさんキターーーーー！！！
舞台が学校だからあるかなと思ってましたがついにパウエルと再会しましたね！あれからのパウエルや、救ってくれたステイル、そして学校を創設したプライドへの想いが気になります！
[END]
その後どこいったのかなーって思ってたパウエルがここで回収されるとは・・二人とも再会できてよかった！
こういう鐘の音ってうるさくて嫌い＾＾
光の特殊能力という時点で攻略対象者な気はしてましたが、まさかプライドが前世でお気に入りだった第三作目のキャラクターだったとは！これは、テンション上がりますねプライド！そして頑張れステイルとアーサー！笑
推し！？推し！？ねぇっ推しなのっっっ！？！？！？！？！
遥か彼方のキャラクターですっかり忘れてましたしっかり回収ですね
先月末から読み始めて追い付いた訳ですが本当に楽しみで仕方ない！
まさかプライド様が1番好きな3作目のキャラだったとは…！キミヒカはヒロインにデフォルトネーム/人格があるのでプライド様が自己投影型のプレイスタイルだったのかは気になりますがとてもドキドキしてるので案外パウエルが推しだったんでしょうか？プライド様の心を奪うなり好きだったはずなのにと他キャラへの恋愛感情を自覚させるなり恋愛脳を刺激して頂きたいですね……学園編、楽しみです。
プライドのこの反応は！？まさか！続きが気になって仕方がありません！
プライドお気に入りの三作目の隠しキャラだったとは。
[END]
もう、どうしよう！！ってくらいめちゃくちゃ面白いです。これが読みたかったーーー！幸せです。にやにやが止まりません。
めちゃめちゃ楽しい展開になってきましたね！良くも悪くも3人とも目立ちまくってて、１か月耐え切れるのかわくわくしますね笑もう既にプライドの行動によって第1作自体変化しちゃってるんだから、シリーズをあまり気にしすぎないで新旧入り乱れたファンディスク的な感覚でいけばいいんじゃないでしょうか？笑しかし、まさかパウエルに続いて第二作目の主人公もステイルの知り合いとは、ステイルも隅に置けませんね！
アムレットちゃんは、ステイルのお隣さんだった兄妹じゃないかな？たしか、自分が居なくなって代わりに連れて来られたらいけないとか言ってた片割れじゃないかな？ティペットは何処で出てくるのかな？
[END]
コミカライズの四話を見てから読ませていただきました！コミカライズを読んでステイルとジルベールの因縁の始まりを懐かしく思っていたため、小説でも再び触れてくださって嬉しいです！当時はステイルと一緒にジルベールに憤っていましたが、今ではジルベールも大好きなキャラの一人です。コミカライズも小説も、続きを楽しみにしています！
コミカライズ最新話拝見しましたー！まさかの！ローザ陛下登場！美人すぎて驚きました。コミカライズと連動した今回のお話もとても楽しめました。
[END]
休み明け、なんと待ち遠しかったことアムレットは後ろ姿しか分からないけど元気いっぱいの女の子なんでしょうか？次回にはお顔の認識できると期待しますプライドたちに声を掛けてきたクラスメイトの展開もワクワクしちゃいますね
そこの赤いの呼ばわり(笑)これは、周り2人の兄弟に敵視される案件www
プライド自ら動いちゃうから面白いんじゃないですか、わかってないなぁ。ついに同級生たちがプライドに接近ですね！平民だと思ってる同級生たちのプライドへの接し方に、プライドよりもお供の2人の方が耐えきれずやらかしそうでドキドキです笑
[END]
うぶな少年の心をまたもや奪ってしまうプライドステイルの血管がキレてしまいますわよーさて次回は一体何をやらかすのやら非常に楽しみですコミカライズも何度となく読み返してますこちらも続きが待ち遠しいそして早くヴァルが出てこないかな～書籍のほうでヴァルらしきイラストがありましたがスゴく大人なんですね自分がイメージしてたのは刀○乱舞の大倶○伽羅でしたので…小説もコミカライズ２つも楽しみがあるなんて贅沢だな(*´∀｀)
[END]
困った姉に振り回される苦労性の弟ステイルが可愛かったです。そして以前はアーサーのことしか信じていなかったのに、ヴァルやカラム隊長のことも共にプライドを守る存在として認めている様子にほっこりします。
この姿の間は主要キャラとの恋愛は進展しないのでしょうか？
あーやらかしたってそっちでしたかぼーっとして答案用紙の名前に偽名じゃなくて本名書いたのかと…wそれだと話が破綻するからやるわけないですよね
ステイルのキャラが濃く出ており面白かった重度のシスコン、小舅のようでもあり、鋭い観察力故に心配ごとがコレでもかと溢れ妄想が止まらない、あっさり自分を異姓からモテてたと認めちゃうところ、摂政宰相を手伝っているせいか試験は飛ばすところは抜かりがない…素晴らしいですね！
プライドは髪を纏めている.とありましたがお団子ヘアなんでしょうかアーサーも銀縁のメガネをかけてるなんて想像がつかないです
賢いプライドのどっか抜けてる感とステイルのたえない気苦労感が（笑）名前見れるだけでも嬉しいけどヴァル失調…꜀(.௰.  ꜆)꜄パタリ
ステイルの気苦労もお察ししますけど、正直それでこそプライド様って感じもあります。苦笑男子をこれ以上近づけさせたくないのなら、いっそプライドの彼氏を一時的に作ってしまえばよろしいかと思いますよジャックくんとフィリップくん。そして男女別授業があるのなら、いくら陰ながら騎士が守っているとしてもティアラの代わりに女子の味方をつくるべきですね、そう、アムレットちゃんを！笑
テストは満点！なのに女子科目全滅の未来が見える……プ、ジャンヌさま(笑)
[END]
アムレットのお兄さんかな？
もしかしなくても、またもやステイルの知り合いですか？パウエルも中等部二年に反応してたし、まさかアムレットにお弁当だったりしませんよね？笑
禁断の恋？そんな展開もあるのかな
落ち着いてお話できると思いきや…パウエルは俳優やアイドルなみにイケメンなんですねさすがゲーム転生羨ましい
[END]
んん？3の最年長のパウエルが17歳ってまずくないっすか？
隠し事のオンパレードで、君たちそれらをちゃんとお互い共有しあえば無駄に拗れる事もないんだよ？って言ってやりたいですね。
誉め殺しのランチタイム
[END]
中盤の階段での場面私だけだと思いますがイマイチ状況が分かりにくい
新たな登場人物たちが気になりますプライドの少し強引な問いも更新で明らかになるのですね～楽しみ！
クロイ君、悪い子では無さそうだけどお姉さんの言う通り、女の子に手上げるのは駄目だよー。
いやほんと、プライドに女子のお友達作ってあげましょ。近づければ近づけるだけお互いに支障があるとはいえ、男子を寄せ付けなさすぎるのも単純に少しくらいクラスメイトと仲良くしたいプライドが可哀想だぞ、フィリップくん。
むむ？病弱設定ならアーサーが早速解除したがまだなにかあるのか？楽しみです！
[END]
ノーマンさんプライド様達に気付いたな
[END]
エリック副隊長の株が上がる回でしたね
やはり最後の一文。消えてしまうとは…姉弟を指してるのか？他にも該当するんでしょうか。謎です
[END]
なんなんだこの幸せ仲良し3人家族ほのぼのだぞ。幸せかよ
[END]
まさかラスボスが裏口入学させるほどの[学生]だとは…しかも一年先輩そんな学生が学園崩壊の危機まで招くなかなか想像しにくいですね...いざ、会ってみたらフィリップ並みに設定変わってめっちゃキラキラしてたらどうしようwそれにしても飛び級制度、座学興味あるのに満点出しちゃたジャンヌさんは大丈夫ですかね...
ヒントが少なくて真相がわからない明日に期待
[END]
ティアラの大好きなのに恥ずかしがって去ってしまうところかわいいな～(//∇//)
[END]
うーん…拳をふるわせるくらい怒らせたという思考になるのはどうしてだろう乙女ゲームを前世でやっているのに、男性の反応に異常なまで疎すぎるのに違和感…そんな勘違いばかりしてたら乙ゲーしてても男性の反応に萌えられなかったのでは…？
プライドが毎回勘違いしてしまうのは料理と同じく設定なんだと思いますよそれゆえに８歳にしてあそこまで歪んでしまったのでしょう・・・
女子力皆無のプライド様は男女別授業に不安しかないですね〜。頼みの綱だったティアラが不在では料理は言わずもがな、お裁縫も無理なのでは…笑
どんな展開にかなるのかすごく気になる
毎回毎回プライドの相手の行動を勘違いして描くのがなんでかなとおもう。赤くなってるから殴られるとか、呆れてるとか、、相手信頼してないよね。こんなけお互いの時間過ごして助けて貰ってきたのにまだそんなこと言ってんのかって思う。こんなけ相手から好きだって言ってるからこそ、この考えだけ際立って歪に思える
[END]
う〜ん大体察しは付きますが伏線がロングパスすぎたんかな・・・手紙を読み返す描写があったらまたみんなの反応が違ったかも？
いや〜、ステイルが何を悩んでるのかわからないけどプライドはアムレットちゃんと関わる気しかないだろうから早く説明しといた方がいいですよねこれ。変にプライドが子ども達と仲良くなろうとするのを止めようとするのだけはしないでほしいな、潜入とはいえ高嶺の花よりもみんなと仲良くなるプライドがみたいです。
隠し事が多くなるほど事態は悪化しそう早く打ち明けて擦り合わせないと！真相はまだ先お預けのようですね(。´Д⊂)
伏せたまま話が進むと読者を置いてけぼりにしている感があって文字を追うだけになってしまう。衝撃的な事実や重要なことでも読者も一緒に「え！？やばいじゃん！」「これいつバレんの！？え、バレないままなの！？」「しょうがないよね！そんな態度になっちゃうよね！？だってこの子は知らないけどアレだもんね！？」って小説ならではの全知感を伴って読めればキャラの気持ちになって一緒に楽しめるのになって思いました。
長く続けるのは色々なことが大変かと思いますが、大好きな話のままでいてほしいという勝手な我儘で意見ばかり言ってしまいすみません。定期的な更新本当にありがとうございます。願わくばプライドのハーレムエンドで終わりませんよーに！！恋愛に目覚めてくれますよーに！！
[END]
ジルベール達の話が噂になってこんな時間が経っても覚えられてるの微笑ましいｗ
ジルベール宰相！昔の行動が噂になってますよ
一日目なのにお疲れ様ですセドリックのアイドル化で黄色い悲鳴が湧いてるなか、ハリソン副隊長の鋭い眼光を想像するだけでカオス…(；゜∀゜)
王女と同級生って夢があるけど現実として護衛側から見るとドンマイとしか言いようがないんですね笑
カラム隊長が仰ってるのはもしやエドワーズ伯爵家の話でしょうか…？ジルベール達の話が未だに噂として残っているのがなんだか微笑ましいですね。情報整理回は最初は信用しないと面と向かって言い切ったステイルが今やとても3人に心を開いている様が見れて楽しいです。情報が一部抜けてる回もなんとなく推理しながら読むのが楽しくて好きです。ちょっとだけ推理モノで探偵に今はまだ話す時ではないと言われた気になりますが。笑 これからも先生に無理のないペースで更新してい頂けたら嬉しいです。
[END]
第3作目大ファンって所からずっと気になってたんですが権威で全生徒リスト位拝見できるんじゃないんだろうか？小等部あたりから名前だけで三作目キャラ見つけられるんじゃ・・・とそして今回地道にどのクラスに姉弟がいるのか確認しようとしてる皆それぞれ通常の精神状態じゃないので思いつかないのはしょうがないって感じなのかな・・・その内ジルあたりが指摘するんだろうか？
あ、そうか！ラスボス対決も見れるかもしれない！？楽しみです！！！
[END]
カルムが 婚約者レースで 新しい人が出てくるかも って言ったからパウエルに過剰反応を起こしています。最推しステイル！！！！アーサー！！カルム！！！ヴァル！！！本気で頑張れ！！！！大丈夫。プライドは「三作目全員大ファン」だし、パウエルへは「俳優やアイドル」みたいな感情…！これは崇拝なはず！！！約900ページ 想ってきたステイル！アーサー！！カルム！！レースしてくれ！！ヴァル、もしものときはプライドを奪って〜〜
傲慢が気後れしつつ傲慢してるのはとても好き
初日の結果にハラハラ
まさか名簿が無いのが伏線だったとわ・・・い、いや信じてましたよ、もちろん！それにしてもフィリップだけバーナーズと呼ばれたのはやっぱり伏線ですかね？一瞬フィリップだけ呼ばれてないかと思いましたwしかし依頼内容は大体予想が付きますがそこから「消えなくなる」にどう繋がるのか・・・楽しみです！
[END]
カラム隊長とアラン隊長の新人騎士時代のお話が読めて嬉しいです！ありがとうございます！カラム隊長もアラン隊長も大好きなのでコミカライズと小説を交互に何度も読んでいます。まさかこの時挨拶した王女様の婚約者候補になるとはそりゃあ思わないですよね…（笑）これからもプライドに翻弄されるカラム隊長が見たいです♪
カラム隊長エピソードにとても幸せな気持ちになりました。ありがとうございました!こちらを拝読後、急ぎコミック版も拝見し、カラム隊長初登場に震えました。素敵です!何回も凝視してしまいました。小説版の第三巻には登場されるのでしょうか。こちらも楽しみにしております!
この王族に対して割り切り冷め切った感情しか持てなかったカラムを見事に変えてしまったプライドは本当に素晴らしいですね。まだまだ道のりは長いですが、プライドが統治する王国が楽しみです。
今日はコミカライズを先に見てしまったので『この騎士は誰かな？』と…こちらに来て『なるほど、彼かっ！』と納得しましたまだ初々しい面影がありましたねカラムがプライドたちと出会う以前は王族に対する意識に以外な感じがしましたアランは根っからの体育会系なんですね
コミカライズ拝見しました！ローザのオンの時のきつめなお化粧、オフの時の愛らしい姿！そして、ティアラの強烈な可愛さ！ステイルの凹んだ表情！殴られるジルベール！なにより、遂に騎士団員達の登場！ロデリック、そして、クラークに続き、3人目は表情からそうかもと思っていたらカラムで大正解だった！！！アランはなんかにこやかにしてそうだし、ああいう式典にハリソンはまず呼ばれないだろうし、エリックはまだ本隊入ってない筈だし！ようやく、姿を見ることができたカラムにときめきが！！！！ロデリック、クラーク、カラムの装飾もそれぞれとっても細かく書き込まれていて見どころ満載の最新話でした！！！ロデリックの姿からもうすぐ出てくるアーサーのコミカライズでの姿を想像しワクワクしてきます(*´∀｀*)騎士団襲撃編でエリックの姿も見れるだろうし、もちろんアーサーも！本当に楽しみです！！今回もとっても素敵なコミカライズでした、そして、今回のお話も当時のカラムの心境ということでとても素敵でした！
[END]
プライドの真意を知りクロイの敵意がひっくり返る時が楽しみです。
[END]
プライドらしいなぁ。とおもうわけですが、今回の満点事件で「畏怖」が級友内に広がっているのかな？と。そのおかげで、すこしドタバタが減少傾向なのがさびしいです。
なんとも伏線に満ちていて、展開がとても楽しみです。最近ややパンク気味のプライドが今後なにをやり、やらかすのか。そして、まだ登場してない２期の攻略対象達とラスボス。主人公は何を思うのか。今後も楽しませていただきます。
平民にも分け隔てない感じが真っ直ぐなセドリックぽくていい。顔で勝負してた所もあるかキャーキャー言われて煩わしいとかじゃなく嬉しいと思ってそうな感じとか。
救うためならたとえ嫌われたって構わない。と言っていたのに予定通りにいったのに何故そんなになよなよしてるんだろう。プライドなら若干顔色悪くても予定通りに行ったわね。言うぐらいの凛とした人柄だと。学園編になってからラスボス感が薄れて甘えたな普通の潜入王女ぽい。不意打ちに弱い人が何故拳や剣や銃弾を避けれるか。それも一般人なんかのを。
今までの物語を作ってきたチートなラスボスプライド大好きなので、最後までその絶大な魅力が無くならないのがいいな
おお！まさかお仕事がセドリックのお相手とはwてっきり2のラスボスをそのままなぞるのかと思ってましたよwそして早退と授業受けたくないもう一人の生徒ステイルではなくジャンヌを見るアムレットは何を思うのか・・・やっぱりこうやって伏線を考察してる時が一番楽しいですねこれからも応援してます！
完全にいかれた時のプライドがトラウマになっている……
[END]
心理描写が丁寧なところ
・「御」の字の多さ・「姉君」「母上」「お姉様」「お兄様」など王族間での呼称の一貫性の無さ。姉君が通るなら母君とか兄君じゃないかと思いますし、そもそも「君」付けって古文くらいでしか見たことないので、なんで素直に「姉上」にしなかったんだろう。と見る度にモヤモヤします。・プライドが八方美人に過ぎるところ・やたら台詞やキーワードが伏せられて後出しされるところがちょっと読んでいてストレスでした。
やっと追いついた記念カキコ。婚約者候補の中ではアーサー推しです。ステイルはヤンデレ臭がしますし、もう既に次期摂政だからずっとプライドといられるので、事実上負傷の程度によっては騎士引退後は王族と縁がなくなるアーサーのほうが、超貴重な特殊能力を王室に囲い込むと共にすでに通り名持ちの聖騎士が伴侶。なほうが良いと思います。一番好きな登場人物はハリソン副隊長です。カミソリみたいなところとか、ギャグ担当なところとか、無愛想でぐさっとくるけど本質を突いているところとか。
プライドが国民から嫌われる未来が全く想像できないｗきっと少ししたらプライドの優しさに気づくんだろうな。
どっちかいえば姉への罪悪感が心配ですね・・・
餌付けされたー。お腹が満たされれば疑心暗鬼も少しは治るかもね。
[END]
こんな台詞きいたらカラム様またモヤモヤ悪酔い爆発してしまいますね笑　アランのが好きだけど一歩踏み出したカラム様もみたいー！凄い面白いです
職員室で他にも聞こえちゃってたならジャンヌの恋人探し発言が広まって大変な事になりそうですけどどうするプライド苦笑
プライドの『恋する女の子』の真似が凄く面白です！酸欠してしまう気持ちよぉくわかります！これからも頑張ってください！
好みじゃないと言いながらタイプが王子様と騎士様というフォローしてるのがプライドらしいですねwさて待ち人3人の内もう一人が気になりますがこの3人目によって会話がカオスになるのも楽しみですあっけらかんと断った理由言っちゃて爆弾発言が核爆弾化するんでしょねw
更新して頂きありがとうございます。4日間待ち遠しいかったです！
漫画でカラムが登場して、想像していたのよりも格好良すぎたせいで、心の中でカラムに様付けしてカラム様と呼ぶようになってしまった…アーサー派だったのに…!!カラム様も有りだぞ困った…
いつも楽しみに読んでます！かわいいプライドももちろん最高なんですが、希望というか願望ですが、かっこいいプライドがみたいです！
天壱先生は連休はリフレッシュされましたでしょうか？更新が待ち遠しかったです。ごめんなさい例え出任せと言えどボディーガードの二名、ドンマイ！
演技であってもプライドの口から恋がしたい！って台詞が出た事にびっくりしました笑笑2人は好みじゃないです！って嘘とはいえ言い切ったのが本当にめちゃくちゃ面白かったです！物語に出てきそうな素敵な騎士様が近くで窒息しかけてますよ！普段の凛々しくてかっこいいプライドも大好きですが学園編の生き生きした感じの彼女もとても可愛くて仕方ありませんこれから物語がどう進んでいくのか凄く楽しみです
[END]
待ちに待った青春演じるジャンヌが嬉しいし推しとの触れ合いにトキメクプライド堪りません！三年生のフラグも楽しみすぎる！！ありがとうございます！これからも楽しみです！
[END]
男性が顔が赤くなる度に毎度毎度プライドのトンチンカンな解釈を入れるの必要でしょうか。プライドが相手の好意をとことん分からない設定にしたいのかもしれないですけど、ものすごく蛇足に感じてしまいます。今まで物語を通して長く男性からのプライドへの好意を繰り返し繰り返し書いてるからこそ、最近多く描かれるプライドの歪な勘違いが彼女の誠実さを無くしてるなと思いました。
楽しく微笑ましい会話のやりとりをありがとうございます！それから、カラム隊長の一ファンとしての妄想ですが、ステイル王子がカラム隊長に「義兄上」と仰るところを想像して、ドキドキが止まらなくなりました。
プライドは確かに超ド級の鈍感だけど、でもプライドなりに婚約候補者3人に寄り添おうとしているのに、嬉し恥ずかしな態度でまともに受け取らずはぐらかす3人も良くないですよねぇ。
[END]
次話でいよいよヴァルとプライドとのこしょこしょ話の内容や、今回のお話でどうして人をつき飛ばせたのかの理由がわかるんですね…！早く知りたい！来週の更新が待ち遠しいです！
なんか、二部から元のフライドが少し混じっている気が？
[END]
プライドが貶められた時だけ動くヴァル、本当に最高です！プライドに関することは秘匿できる権利、めちゃくちゃ活用してますね！！強く美しく清廉じゃなかったとしても、等身大のプライドを受け止めてくれるヴァル、女王の配偶者としては、少なくとも現状のままでは厳しいですが、1人の女性の生涯のパートナーとしては絶対1番魅力的だと思います！
[END]
アーサーが好きすぎて辛いですもちろんアーサーが最終的なプライド様のお相手ですよね！！！ゴリ押し是非宜しくお願い致します（土下座）
第3シリーズが好きだったとのことですが、それで推しが出てきたら一気にその人のことを好きになって、アーサーが報われないんじゃないかと思うと辛すぎる件
アーサー大好きです！もうほんとうにくっついてください！お願い致します（土下座）
[END]
乙女呼ばわりはひどいwwwけど可愛い！
[END]
ステイルとアーサーが可愛すぎて勢いで書き込みしちゃいました( 'ω')クッ!パウエルの好きな食べ物のくだりを見ていたら、カラムの言った 婚約者レースの第四勢力 って発言は「まさか読者を揺さぶるための伏線では！？！？」と思い立って10分は壁を見つめて考えていました。天壱先生っていつも思うんですけど、いろいろと凄いですね…思考力完敗です。
正直料理とかの特別授業の前に普通の女子のみの授業風景みたいですね・・・それともアムレット目線編までとってあるんでしょか？
ついにプライド様が窮地に立たされそうですね笑ティアラの代わりに、二作目主人公アムレットちゃんの力を借りたりとかできないでしょうか笑
[END]
プライドもうやめて！2人のライフはとっくにゼロよ！想い人からの「全然好みじゃない」はオーバーキルがすぎるだろうなぁ...2人とも強く生きて...
笑いました。無自覚に全否定してしまうプライド様も、それに振り回されるステイルとアーサーも全てを察して二人に憐憫を向けつつプライド様の失言の介護をする同級生女子たちもとても面白いです。そして地味に最後まで本当の愛なのに理解して貰えなかったアダムも…まあいくらプライド様が鈍感とはいえ伝える努力をしなかった方が悪いのですが、退場？しても不憫なアダムが面白くて可哀想で可愛いです。
ようやくプライドにクラスの女子と絡みが出てきましたねそう言えばプライドって社交界ではお友達はいないのか気になっちゃいました夜会には行ってた文章もあったような記憶一緒にエスコートしていたステイルもご令嬢達からモテてたんじゃないかしら？そんな場面も読んでみたいですね～
[END]
ノーマンさんは例のやり取り見てるしノーメイクプライドも間近に見てるんで真っ先に気づくかと思っましたがまだそこまでは至りませんかこの状態から気づくのも楽しみですな〜
何度も何度も読み返してるのでたくさん更新されてめちゃ嬉しいです‼︎八番隊ほんと独特！また愛すべきキャラが増えてく予感
ライラちゃん、２～３年後に本物のアーサーを見たら「キャーッ(//∇//)」ってなると思うけどなーでも、のん兄がNo.1は変わらないか…
任務が終わってからでもノーマンさんのデレと新たな二つ名を教えてあげればいーのにーーー。
ツンデレ〜なんなの八番隊はツンデレしかおらんのか？いや、でもハリソンはツンデレとは言い難いが…しかしこうなると残る八番隊騎士のキャラも気になる
まさかのツンデレ！もしや夜は1日あったことを思いだしてベッドの中で一人反省会でもしているのではwww
やっぱり騎士団の皆さんは全員良い人ですね。ノーマンさん意外と可愛かったです笑
[END]
こんなんキースとノーマンに一言任務だって言えば良いんじゃないの…？なんの為にジャンヌとフィリップの名を使ったのかいくら極秘だからって面倒事増やしてどうすんだよ。優先順位間違えてねえか？だからいつも後手に回ってんじゃん。それとも自惚れてんのか？何か起きてからでも自分達なら対処できるってとまあノーマンみたいなことを言ってみたり
[END]
なんだかどんどん苦し紛れなその場凌ぎの設定詰め込みすぎててジャンヌなかなか大変なキャラになってる気が…。墓穴掘らなければいいのですが…笑
[END]
プライドがいつまでも鈍感すぎるのはそうやって大事なとこをいつもはぐらかす側近の君たちにも責任があるからね！？と言ってやりたい…
お説教するにしたって核心つかないことばっか言うからジャンヌ鈍いままなんだよ！「尊敬し敬愛してる方に愛の告白紛いなことされれば誰だってああなります」って誰か上手く核心濁しながら突っついて！ズバズバ核心触れてくれるヴァルやハリソンさんが恋しい！！！！
[END]
コミカライズ最新話の興奮をお伝えしたく！！！ついに、騎士団襲撃編！そして、エリックだよね！？エリックいたよね！？ヴァルにアーサー！なんたる豪華な顔ぶれか！最高です！最高です！松浦ぶんこ先生のTwitterにより今回アラン不在……楽しみにしてるよアラン！
ハリソンさんが当然の様に、アーサーにあ〜んで食べさせた所に悶えました。仲良し尊い。
やっぱりハリソンさんいいなぁ！どんどん好きになりますっ
ハリソンさんって分身の術とか使えるんですかね？何かこう、色んな意味で凄い！
[END]
2編に及ぶ更新ありがとうございます。おかげさまでコミカライズ作品をさらに深く味わうことができました。コミカライズ版単行本化もおめでとうございます。必ず購入します。いつも電子書籍なのですが、今回は紙書籍も欲しくなっています。黒髪の騎士は誰？と思っていたらハリソン現副隊長だったのですね。なるほど！と納得しました。この時点でカラム隊長は隊長に、アラン隊長は副隊長に昇進されていたのですね。確かに団服がグレードアップしています！まだ名前が出てこない段階なのにカラム隊長の登場コマが増えていて、とてもうれしいです。何度も何度も拝見しています。
本当にハリソンさんってミステリアス！コミカライズ、とっても面白かった～主要人物陣も続々登場してワクワクしっぱなしでした原作とコミカライズが両方素敵で参りました
[END]
騎士団サイドのお話わくわくが止まりません！悪評ばかりなプライドがかっこよく騎士団長を助けにいくお話は何度も読み返しました！当初は団長、クラーク、アーサーくらいしか具体的な騎士の名前は出てこなかった気がしますが、今になって、エリックやアラン、カラム隊長視点のお話が読めるなんて嬉しいです！ありがとうございます‼︎しかもハリソン側の視点のお話も読めるなんてドキドキします！あの時エリート騎士の誰もが出来なかったことをできてしまうプライドさまがかっこいいー‼︎です。これは惚れてまうやろ〜^ ^
騎士団長を救いに行くプライドのお話が1番好きです！！
コミカライズ見ました！1番好きなシーンなので、とてもワクワクしました！！この後のプライドの立ち振る舞いに胸が熱くなります✨今の話なども好きですが、この頃のプライド達が一番面白く、何度も読み返したくなるほど好きです(*^^*)
この頃のプライドがすき
凛とした行動と言葉で周りからの信頼を掴み取っていた、この頃のラスボスのプライドが好きなので読むこと出来てうれしい。この頃は最近多く書かれてるもったいぶった文章もなく、とても読みやすい。各々の騎士団の様子が知れて嬉しけど男性サイドばかり魅力が増していってるような。
当時のエリックとかハリソンさんのことが知れて良かったです(*´˘`*)コミカライズにも登場してますよね♪キャラデザが確定するとさらにイメージしやすくなって身近になってたのしいです！
コミックス予約しました(*´艸`)たのしみです！
[END]
プライド関係のずっと進展しない恋涙模様。恋愛を進めないのに、もう長いこと続けられてる男性側かるの嫉妬や好意、それに対するプライドの過度なスキンシップ。ずっと一緒に居たいと思った相手達への恋愛模様の描写のなさ。甘ったるい恋愛を描いてるのに一貫したプライドの変化なさが何を描きたいんだろうな思えてくる。恋愛発展ないのならもっと学園のラスボスの関連、アダムとか事件などの潜入の緊迫感を感じたかった
ジャンヌは僕の好みじゃない発言を聞いてプライドの真似だと分かっていたとしてもまず第一にショックを受けるわけじゃないプライドの様子にステイル、どんまいです。それでも私はステイルとアーサーを応援してますよ！
ステイル可愛いwww
[END]
ずーーーーーっと消極的な受け取り方しか出来なかったある意味ネガティブなプライドの、成長を感じる一言がとても嬉しい！この調子で好意的な言葉を素直に受け取ってこ！愛されてること自覚してこ！そして唯一の人に気付いて恋愛してこ！事件はそのための布石にしてこ！
迸る感情のままに勝手ばかり書いてすみません…っ！
青春だね
クロイがどう動くのか？
[END]
だから初対面のとき、プライドのあの質問だったんですね！
色んな意味で驚きましたそしてセドリックの凄さにも！
す、すごい！クロイが先だったので全然気付きませんでした…！タロットなどにおける元ネタを考えると食事シーンの描写はもしかして比喩じゃなかったりするのでしょうか……情報が小出しだと色々推理できて、違ったか〜！とか合ってた！となるのが楽しいです。
[END]
これまで何を忠告してるのかさっぱりわからなかったんですがそういう事だったんですね…。特殊能力にも能力や使い方次第によっては弊害があるものも存在するんですね、怖いなぁ
兄弟で容姿が似ているから、余計に自他の境界が無くなっていくんだなデメリットが怖すぎる
[END]
切ない
読むにつれておかしさが。話の流れとして学校始まって1週間も経ってないのに、この3姉弟の深刻さってなんかおかしくない？話見てると学校始まるまで貧乏なだけで虐待もなくまわりに家族がおり愛されてるし、深刻じゃないよね？貧困層では生ぬるいような出来事に王族たちが必死そうにしてるのにもなんか違和感。むしろヴァルやケメトたちの環境の方が酷かったせいか、この双子が悲劇のヒロインぶってる気がしてしまう。学園編を長く描きたいからか毎日の恋愛？日常を描きたいからか、経過速度も遅いのでテンポもわるく、背景設定が雑なのが気になる。
[END]
正体プライド王女って知ったらディオスは、マナーを学んだ時のセドリックみたいになるんだろうなぁとニヤニヤします（笑）明日の18時が楽しみすぎる！！！！
もしもプライドの正体を彼等が知ってしまう日がいつか来たら2人とも色々な意味で死にたくなるくらい後悔するでしょうね。苦笑
[END]
ギリギリ不自然にならないように誤魔化してるとはいえ、王族と知り合いで騎士も付き添ってくれて、人様のお家で誰よりも堂々としている彼女に誰も口出しせず、最後にフィリップのあの言葉。何も知らない彼等はえ、マジでジャンヌって何なの？？って思いますよね普通に。笑
[END]
ファーナム姉弟から見たら何様だアイツ？でしょう？
ディオスとクロイ二人が学校に通える事になり良かった！
[END]
とても面白かったです！！！この展開最高です！いつも楽しく読んでいます！！
う〜ん奨学金か・・・てっきり委員会に給料出すのかと思ってましたが・・・このままだと確実にジャンヌさんが突っ込まれますねwそして空き枠に波乱が起きそう楽しみにしてます！
[END]
フライドさん、フライドとしての自分が天才である事の自覚ないのかな。これたから天才という人種は…
[END]
周りはプライド達が特待生制度の試験を受けると思っているのかが気になる。
たぶん、ジャンヌ達の正体を知ったら知ったらでファーナム兄弟は何で自分達の為にあんなに色々してくれたのか混乱するんだろうなぁ
プライド達に勉強教えてもらいたい子達が殺到しそうですね。
ステイルのスパルタが目に浮かぶ鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、鞭、飴
[END]
恥ずかしげもなくサラッと言ってしまうパウエルどことなくセドリックを思い浮かべてしまった信念があるから言える台詞なんですね～
[END]
コミック読みました。本当に素敵で面白かったです！何回も読み返してます(笑)エリックやヴァルがしっかり出てきたので嬉しかったです(^^)照れてるプライド可愛かった！(笑)次回がまた楽しみです！
どう見てもモブにしてはイケメンな新兵はエリックですか？
コミカライズのプライドがカッコ良かった！躍動感スゴいです～おみ足が露になって恥ずかしがるシーンも…良いと思います
コミック見ました！カッコいいです、プライド様！
[END]
プライドとステイルのアーサーに対する絶対的な信頼感と期待通りなアーサーが読んでいて気持ちいいですね
ほんとにいつも展開が面白くて大好きです。絶大な信頼感がひしひしと伝わっていてにやけます。
いつも楽しみにしています。幸せな時間をありがとうございます。
騎士のアーサーに絶大な信頼を寄せるプライドとステイル、とても好きです…！
[END]
安心と信頼の宰相閣下ｗｗ笑ったｗプライド様も安心。
[END]
私は好きだけどなー、学校編。死亡フラグから抜け出せて、今までどこか張りつめていたであろうプライドが気が抜けてちょくちょくやらかすのが微笑ましく思えます。また恋をする余裕も出てきただろうし、これからの恋愛模様も楽しみです。ちなみに私は最初はステイル推し→奪還戦にてアーサー推しになる→コミカライズの絵でカラム推しになる→さらにコミカライズの絵で騎士団長を見てアーサーの将来はこうか！っと思い再びアーサー推しになりました（笑）ちなみにアダムも好きです！個人的には生存フラグが出て嬉しい！人気作家になると雑音も多いでしょうが、あまり気にせず作者様の思うままに書いて頂けたらと思います。応援しております！
宰相までの借り出して一生徒の家庭教師とかもう意味がわからない。態々騎士のエリートまで巻き込んでの潜入なのに、普通の学生風景をなんのために過ごすのか、何を描きたいのか伝えたいのかさっぱり分からない。最高の教育を受けた成人の大人がそれも王族が、普通に試験とか受けて何してんの？って感じなんだけど。こんな日常なんて呼んでも、もっと民のためにやる事あるだろとしか思えない。学校編は読めば読むほど理解できないし、つまんなくて1章好きだったぶん悲しすぎる。
いつも楽しく読ませていただいています。更新の平日を楽しみにしてます。電子書籍は購入させていただきました。これからも応援しています。
[END]
子供たちはヴァルがなんの為に学校行ってるって思ってるんだろう？
久しぶりのこの感じ！こういうプライドとステイルとアーサーとヴァルとティアラと近衛と、っていうほのぼのを待ってました！！ほのぼのって言っていいかわからないんですけど、この日常が大好きです〜！！！
プライド様？他人から見たらヴァルの言ってるようにしか見えませんよ？
[END]
最推しヴァルの登場が嬉しいです！
明日の更新でもヴァルは登場するのかなぁ…。
今週は推しのヴァルがいて嬉しいな～
[END]
ベリアルの名前はあの悪魔ベリアルですねブライドは傲慢。作中でも自分の罪を傲慢に例えたりしたし。ベリアルの三つの網。姦淫、富、聖所汚染富はファーナム姉兄を金で弄んだ、聖所汚染は学校の危機、なら姦淫は？ファーナム姉さんかな…なんか滅茶暗い設定あるそうだし。
アダムのような俺様感が有るが、第二作のラスボス登場？
他作のラスボスが出てきても、こう、安心感が違うやっぱりプライド攻略は大きかったんだなぁ権力強い
コレでもジルベールには報告いかなそうなのかな確実に報告案件だと思うけどそこまでじゃないってステラも止めちゃいそう
ステラ可愛い、めちゃ可愛い
これは、父親はねじ込めなかったのではなくねじ込まなかったのではなかろうか？この性格なら他国の王族に対して凄い事してお家取り潰しに遭いかねない
2のラスボスだろうが、どんな特殊能力を持つのかが気になる
新たな嵐がの芽が出てしまった
遂に二作目のラスボス登場！しかし、これ明かに雑魚ですね……プライドが本気で動くと一瞬で制圧されるのでは？プライドの性格を考えるとあの花畑頭ラスボスまで救えるべき民なのかな
[END]
ステラちゃんの出来事を一言一句違わずにジルベールに話して真っ黒なジルベールを久々に拝見したいですね笑
アーサーとステイルがお互いを恋人役に仕立てようと一瞬企む事も、流れで自分に思い当たらないのも似た者同士で可愛いです。一昨日？のアイビー姉妹とおもしろ家族のあの後語られないという事は伏線でなければただ仲良しでよく遊んでるという描写なのでしょうか？後者だったら凄く可愛いです、どちらにせよヴァルはその場にいる全員に弱そうですね…
[END]
エリック副隊長の気持ちも立場も充分分かるけど、子供達と仲良くなりたいキースさんの気持ちも汲んであげてほしくなりますね苦笑
ラス為の世界に新聞があったとは…
キースさんの案内する城下街に行くプライド様達の話を見たいと思ってしまった(*´-`)
[END]
エリック副隊長の私服を見たいな。騎士の制服は勿論カッコいいけどね！ジルベールさんは13歳verでも微笑みながら圧を放っていたに違いない
[END]
さすジル
お姉さんがジル君に恋愛感情抱いたらどうなる事やら
後日、家屋の補修も何とかするんだろうな～プライドたちが目の届かないところまでケアできるなんて流石ジルベール底が知れないというか“怖い”に至る
[END]
WWWエリックさん死ぬなぁぁぁぁぁぁーWWW勉強……ジルベール、本とか出してけれないかなw
本当に面白い！！！！更新楽しみにしてます！漫画の続きが出るのも楽しみです
pixivコ○ックさんでもコミカライズが始まりましたネたくさんの人が見てくれると良いですね！エリック副隊長のテイクアウトチョイスがとても美味しそうで小腹が減りました…エリックにとってラッキーハプニングもあり微笑ましかったジルベールの問題集？息子に渡したい…かなり本気で(´；ω；`)
エリック副隊長が凄く可愛いです、明らかになった容姿を思うと更に…。年下に振り回される大人、大好きです！
[END]
ディオス、アーサー達みたいにプライドにドキドキしてるんなら良いなぁ♪第一印象が悪かったから、だんだん懐いてくれてる感じがして嬉しい♪ヽ(*＾ω＾*)ノ
テストどうなるんでしょう！双子ちゃんもお姉さんもがんばってほしいです！続きが楽しみです(^^)
こういう相手が欲しかったんだよ…プライドを知ったあとでも変わらないでいて欲しいな
[END]
　次回以降、ヴァルがアダム生存情報を掴む？
　アダムには絶対悪として今作で散って欲しい。　個人的にはアダムが爬虫類のイメージ。
蓋を開けてみたらプライドがずっと言ってたようにザコだったアダムだけど、いるといないじゃやっぱり緊張感が違うねフリージア国民である2作目のキャラにプライドを脅かす奴はいない気がするし
物語が何の波風立たなかったらつまらないと思う反面、ずっと平和で和やかな日常でいて欲しいとも思ってしまう‥‥
せ、先生〜〜！！！ありがとうございます…！アダム大好きなのですごく嬉しいです、圧倒的不利なのに1mmも他人を気遣わないし阿らないアダム節が健在でとても可愛いです。ティペットも一緒にいるんですね！崩落後の描写の真相解明が待ち遠しいです。3作目以降である事や乙女ゲーの主人公年齢を考えると今の彼女の年齢の可能性が恐ろしいですが…どうやって後続作品に繋がるのかとても気になります。今回の話はゲーム時空と現在時空でプライドに執着の誓いをおくった者同士ですが二人ともアプローチが全く違うのでお互いの良さ(読者的に)が浮き彫りになって最高です、二人とも大好きなので今日は良い日になりました…！
[END]
危ないけどケメトらしくてほっこりしました。私も困ってる人はなるべく助けたいと思うので(知らないお爺さんを目的地まで車で送った事あります笑)セフェクの警戒心も安全に暮らす為には必要不可欠だと思います。ヴァルの家族が増えるのは無さそうですが、今後ケメトが危険な目に遭った時に下級層の人に助けてもらうイベントがあれば胸熱です^^
[END]
ディオス可愛すぎでは！！？？微笑ましいです〜癒しをありがとうございます！！できればディオスとクロイ視点も読んでみたいです！更新お疲れ様です、いつも楽しみにしてます(^^)
プライドハーレム来た〜〜〜！！((≧︎ω≦︎))嬉しいです！私のジャンヌのイメージは頭上お団子なのですが、実際は後頭部なんだろうな。学校潜入の用事が終わったら、ディオス達と離れるのが寂しいけどサヨナラにならないと良いなぁ…。以前あった、ハロウィンのお話とかまた読みたいです♪ベタですが、学園祭でコスプレ喫茶とか…レオン王子も大好きなので登場待ってます( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝)
[END]
漫画素晴らしいですね。プライドが女神様に見える。多少天然でもこれは許される。
コミカライズの補完ありがとうございます！嬉しいです！キツいシーンですが。
コミカライズ、電子書籍と購入して読みました！推しはアーサーです！天使ですね！最終的に最強なんでびっくりですが。これから天使を見守っていきます！楽しみにしてます！
私に文章力が無くて申し訳ないのですが、こうならなくて本当に良かったと思える話でした。誰が一番悲しいとか比べるもんじゃないですが、親友を失っても悲しみに暮れる事も許されず、騎士団を奮い立たせる為に耐えるクラークが切ないです…。ぶん子先生のハリソンを拝見しましたが、凄いイケメンでビックリしました(笑)私のイメージでは、歳の割に老け顔で細目なガイコツっぽい人でした。立ち姿は顔が斜め向いてるような感じの脱力系？見た目より中身が男前！みたいな✨ヴァルっぽい感じで、攻略対象者としてもいけそうですね^^
漫画読みました❗️とても面白かったです❗️
個人的にはプライドが泥だらけで帰ってきてステイル達が絶句するところとティアラに一日中纏わり付かれる描写を見たかったです
[END]
第1作目は一応完結したのだから、ラスボスプライドの料理下手の呪縛から解き放たれた！って展開だったらいいな‥‥まぁ、案の定失敗するプライドも面白いけど笑
[END]
　安定のプライド様。
　料理以外の実技シーンもこれから登場？
　ジャンヌの料理の腕が壊滅的なことが女子生徒の話題になって学園中に拡散するのは時間の問題。　それを知って、『進歩していないのがバレた（汗）』、『この話題をどう着地させよう（汗）』で３人共顔がひきつりそう。
私もアムレットに手伝って貰うと思ってましたが、良い感じに期待を裏切られました(笑) 料理上手なプライドは可愛いけど、四散しちゃうプライドもギャップ萌えですね♪ 体育で活躍するプライドも見たいです♪
あれ、71.無礼王女は料理をする。で、ステイルとアーサーはプライドが料理が壊滅的だと見て知っていますよね？
料理下手は治らないか、だがソコが良い
ティアラ同様にアムレットにお手伝いをお願いできたらどうにかなりませんかね…？
[END]
思わずプライドよりも犯人の心配をしてしまう…！続きが待ち遠しいです！
　王族であることは内緒にして通学しているから不敬罪には問えないものの、誘拐と授業（補習）妨害で立派に犯罪。　学園からの処分は確定として、物理的なお仕置きも確定かな。　プライド様が腕力不足を補う護身体術を習った様子が伺えないけれど、縄がかかる前に武器を掴めれば逆転は可能。しかし、その前にハリソンさんが叩きのめすと言う説には納得。　しかし、この騒ぎで非常勤講師の隊長に調理室の惨劇の情報が伝わる可能性が高く、女子生徒への口止めは無駄になりそう。
プライドの知らない声ということは以前お姉様の教室に来て勉強の邪魔をして行った奴らが恥をかかされたと逆恨みしてきたわけではないってことかな？ただ単に可愛い女の子を襲う男たち？
料理の呪いは常時発動型でも、チート予知はお休み中の模様笑料理で動揺しすぎたのかな？笑
あ、そっか！ハリソンが居るから大丈夫なのね。特待生試験を受けさせない為の妨害とかかなぁ？>< ステイルの瞬間移動は、見られちゃいけないから学校内では出来ないかな？何にせよ、プライドに手を出すのは許せん！！こういう時の為に小型ナイフとか持ったほうが良いのでは？剣じゃないとダメかなぁ？心配だよ〜〜( ˃ ⌑ ˂ഃ )
なんてことだ王女に手を出してしまった…！！ハリソンさんが激昂してそうですねアーサーとステイルの過保護も加速しそう…
次の瞬間にはハリソンさんにさくっと処理されそう。
ええっと、第一王女拉致監禁現行犯ってこれ死刑では？
[END]
誰が助けに来てくれるのかな〜と思っていたら、アラン隊長！！久しぶりの見せ場で嬉しいです！
プライドが試験前に来ないことに動揺しそうなファーナム兄弟が心配
ハリソンさんじゃなくてアラン隊長だったんですね！いや、本当に間に合って良かった…。しかし良くも悪くも人を惹きつけるプライドをもうこれ以上学校に置いていてもいいのか不安になってきますね…。
とりあえず、ハリソンじゃなくて良かったよね血の海が形成されてしまうものね
[END]
　能力を戦闘力に全振りしなくても良い世界のプライドさん。平穏な世界観も嫌いではないけれども、この文明度だと、バターを毎日買いに来る第一王女殿下がsnsで拡散されていそう。
コミカライズ発売おめでとうございます‼︎早速アニメイトとTSUTAYAで買って来ました٩( 'ω' )وアニメイト特典のSSもとても良かったです。これからも応援してます‼︎
画面越しにティアラをジッと見つめちゃうセドリックめっちゃかわええ
コミカライズ版発売おめでとうございます。現代版もキャラクターの個性が出ていて楽しく拝読しました。土日も更新していただけるのですね。大変嬉しいです。ありがとうございます！早速コミカライズ版を電子書籍で拝読しました。オンライン連載版との差分はアラン隊長でしょうか？？カラム隊長共々、名前付きでご登場される時が待ち遠しいです。紙書籍版も入手したく、アニメイト特典を狙っておりますが、行けるのは週明け以降なので果たして手にできるかどうか。アニメイトは初めてなのでドキドキします。
コミカライズ1巻発売おめでとうございます♪先日、もう出てるのかと思って本屋でフライングしてしまいました(笑)天壱先生の小説にハマるきっかけだったのがコミカライズからだったので、試し読みしてみて本当に良かったです‧⁺◟︎( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) ティアラは一言の塩対応でも良いので、セドリックにメッセージ返して欲しいですね！(笑)
コミカライズ１巻発売おめでとうございます  (о´∀`о)土日もお話が読めるなんて嬉しいです！
[END]
　プライド様に、ラスボスチート以外に人タラシの能力が付加されているのではないかと言う気がして来ましたね。
アラン隊長のお姿を拝見し、どことなくラテン系だなあと思いました。(そういえば性格的にも?)近衛騎士を務めていてプライド様への好意をあらわにしていたら、お酒の席ではいつも攻撃の的(?)になりそうですね。カラム隊長の有能さもうかがえるお話で楽しく拝読させていただきました。
コミカライズ本日買いました！鈴ノ助先生のイラストも美しいですが、松浦先生の可愛らしい絵柄もとても素敵でプライド様たちがとてもイキイキしてました！小説ではこう書かれてたけど、漫画だとこんな構成になるのか…！と話自体は知ってるのにまた新しい楽しみが生まれて、新鮮な気持ちで拝見してます！そしてそして、天壱先生の書き下ろしも最高で…！もうステイルがかわいくてかわいくて…！本日更新していただいたエピソードを胸に、改めてコミックス該当部分の話を小説版とWeb版で読み返してます！毎日素敵なお話をありがとうございます！最近は毎日18時の更新を楽しみに日々仕事を乗り切ってます…！これからも応援させていただきますので、ご無理のない範囲で頑張ってください！
コミカライズ買いました！プライドがすごく可愛くてかっこよくて本当に良かったです！小説ももちろんいいんですが、実際に絵で見て読むとまた、違う視点で見られてすごく面白ったです！この物語に巡り逢えて本当に良かったと思いました！天壱さん、そして松浦さん、ありがとうございます！これからも、続き楽しみにしています！双子とお姉さんの今後が気になって仕方ありません！
更新待ってました。夕方、一巻買いましたよ。二軒目のTSUTAYAでも、最後の一冊でした。
[END]
特化とは、特定のものに専門化することです。全部の属性に特化するというのはあり得ません。全部の属性に「精通」するのならわかりますが、精通するには勉強と努力が必須だから、劣等紋というだけで全属性が使えるとなると……何が良いかな？普通に全属性が使用可能っていうのが一番しっくりきますね。にしても、全部の属性が使えるのに回復オンリーなんですか？ひょっとして、全部の属性の、その中でもさらにいろんな魔法やスキルの中から何かひとつに特化しているということなんでしょうか？それだと大幅に説明が足りてませんが……。
面白いかどうかはまだ不明。でも先は気になりますので、完結まで頑張って下さい。
[END]
面白い！
ファンタジー世界にウィルスの概念があるんだね？
ちょっと続き気になる
連載有難うございます！これから真価発揮ですねー。楽しみにしてます
面白く僕は好きなので更新頑張ってください
[END]
一話一話が短い...
[END]
パーティを追放された主人公がこれからどのような活躍をしていくのか楽しみですね。クソ野郎共がどのように落ちぶれていくのかも、今から非常に楽しみです。リーナも魅力的でいいですね。同じ劣等紋同士という共通点があるのもいいと思います。小さい事でも、主人公と重なる部分があるだけで、好感度って上がりますからね。説明文を極力省いてくれたおかげで、テンポよく読めたのも良かったです。
ただ『紋章』『職業』あたりの説明については、もう少し詳しく欲しかったかな。魔法属性の得意不得意を決定付ける『紋章』と、個人が使える技や魔法を決定付ける『職業』の二つが混在する世界という理解で大丈夫ですか？
私も基本スマホで読んでますが、一話あたり1000文字は少なすぎると感じます。一日三回更新するポテンシャルがあるなら、分けて投稿するより、まとめて投稿した方が、読者が感じるストレスは少ないと思いますよ。
理解ある受付嬢でした！
オレもスマホ読者だけど短いよ
話が分かりやすく、自分好みの設定です。
スマホ読者ですが、個人的にはもう少しだけ1話あたりの文量は長い方が都合がいいです。画面切り替え操作が手間なので。確かに長すぎると、音声アプリ使用時に重くなってフリーズして困りますが、今の3倍なら問題ないです。
これからも楽しみにしています。
[END]
他作品にレジェンドってあったなー懐かしい
出来る事ならもう少しサクサク進んで欲しい
[END]
えいぞくこうか
ヤヴァスギぃ！
[END]
一緒に寝るのに何か問題が有るのですか？と、一般常識の無い蔑まれている劣等紋の付与術士。しかも、物凄く美人！前のパーティーで使い捨ての肉穴にされてる光景しか思い浮かびません。
キャラクターの目的がはっきりしていて読みやすい
お疲れ様です。初返信になりますのでたどたどしさが表れるかと思いますがお許しください。面白かったと言いたいのですが単純に面白いだけだと無責任になるかと思いますので失礼します。まず、素直に次が読みたいと思えました。今後どういった展開になるのか…ユージとリーナがどうやって目的を達成するのか…とても気になりました。また、文章が読みやすいです。段落やセリフの間が丁度良くストレス無く読むことが出来ました。最後に…私個人の価値観になりますがここからの伸びを目指していらっしゃるなら一日2～3話更新を続けていきながらもう少しストーリーを厚くするのが良いかと思いました。スムーズな場面展開はとても読みやすいのですが単調になり読む気力の低下に繋がりやすいかと。以上となりますが、素人の個人的価値観であることを念頭に置いた上でご検討ください。続きを楽しみにしていますが、気温の高低差が大きい今の時期ですのでお身体にお気をつけください。長文となりましたがありがとうございます。
ヘタレと言う言葉と。リアルはそれあると両方の書き込み
面白いです！
こんな有能な付与術師捨てるなんて・・・
執筆頑張ってください！
[END]
更新１日４回もあり、大変読み応えがありますね。これからも頑張って下さい。応援しています。
[END]
「やったか……？」これ、アカンやつや
さくさく読めるし、ありきたりながらも面白い。
一話毎の文字数が少なく物足りない。
今後の展開に期待しています。がんばって下さい。しかし、一話毎の文章が少なすぎます。携帯読者を考慮してとのことですが、それにしても…余りに少なすぎるため、文庫本で見開き毎に　いかがでしたか？と感想を聞かれている状況に作者様に気がついて頂きたい。それを除けば、今後に期待したい作品です。
[END]
以前、牛の魔物を討伐して証明部位である角だけ回収してましたが、今回のように素材全部は回収しないのでしょうか？牛なら食べられそうだし、もっとお金になりそう。せっかく収納魔法使えるのだから。
[END]
一つの村を全滅…村！？（こういう時はだいたい町以上が多かったので）
他の方もおっしゃってますが、もうちょい文字数を多くして読み応えがある方が自分も好みです。一人前のとても美味しい料理を小皿で数回に分けて出されてる気分。なんだか消化不良になっちゃう。どうせなら一人前分を中皿で一回で出してほしい。折角の美味しい料理（面白い内容）なんだから。
今回くらいの長さの方が断然読みやすいので、出来れば今後も継続して欲しいですね。
おぉ、要望お聞きしていただきどもです！朝更新無しになったので、気軽さが上がって読みやすくなった感がします。
個々の好みはあるかもだけど漫画で例えますけど1日ｏｒ数時間毎に漫画の1ページを読み進めるのとまとめて1話読むのはその話はどっちが頭に入りやすい？っていうのが重要かなって感じてますね。
あれ？ポイントって1人10？なろ〇の運営っ！！！足りねーよ！一人100は入れさせろーーーーーーー。と言いたい。ポイント入れたいーーーーー。って感じです。
早速対応して頂き、ありがたいです。
おそらく1日1話を投稿した方が、読者数に優位でないかと思います。その維持がきつくなって、文字数が少なくなってしまうのは、やむを得ないと個人的には思ってます。１日1回以上投稿可能なのなら、話数を増やすメリットを感じないので、意見してしまいました。色んな見方はありますので、一概には言えませんけどね。
[END]
手のひら返しがすごかったですねぇｗ
これぐらいの長さの方が読みやすいと思います！期間限定と言わず、これからもお願いします！
あれ？お金の分配は？
劣等紋だ→嘘に決まってるからの「劣等紋というだけで信じてもらえず不当な扱いを受け…」的な(よくある)展開になるのかと思ったら、「嘘だ」と言いつつすんなり信じてもらう展開になってほっとしたような拍子抜けしたような。じゃあ劣等紋の(この世界や、メタ的に言えば小説のプロットでの)位置付けってなんなんだろう、と、そこはちょっと気になりました。
とはいえ、(ざまあのためだけに)主人公やその味方が不当な扱いを受け続けて、ヤキモキさせられたりイラつかされたまま次回を待つようなこともないので、とても読みやすくて面白いです。
突然現れたユーキ……一体何者なのか、私、気になります！
[END]
村の中という、公衆の面前での他所のパーティの冒険者に対する３体１の敵対行為……良くてランクダウン、悪くて冒険者資格剥奪かな
これくらい文字数あると嬉しいですねぇ
主人公は登場人物に「悪役(ヒール)」でもかけてるんですかねぇ
何でも「ヒール」かよチートだこと
もうすこし長いと読みやすい
拘束まで『ヒール』って、もう何でもありですね。何にも特化していないから、努力しだいで普通に『拘束』の魔法くらいなら使えるのかと思った。
いやぁ、おぜうさん方100年の恋も醒める状態ですよ？
[END]
爆破できないかなアンチキュアで状態以上回復を使って！
今回の件に対する仕返しにしては、やりすぎでは普通に犯罪だと思う
今までは面白いと思っていたが、今回の能力や対応は残念です。ただのいい格好をしたいだけの人に成り下がってしまった気がします。
水も食事も手洗いにも行かせない24時間...これは中々エグいですね。
[END]
ヘルミーナが主人公のパーティーに加入しないのかな？このクズパーティーの崩壊はもう少し先かな？
崩壊ゼネストパーティーお金なくなる犯罪犯して奴隷にしても役に立たない！
転落街道まっしぐら！
[END]
今更なんですが・ランク分け出来るほど宿の数がある・Ｓランクパーティが拠点にして常駐している・同様に結構な数の冒険者が常駐する・各ランクに対応しきる品揃えの武器防具が買えるだけの店がある・劣等紋に対する偏見の修正が早い(思考の閉鎖性が薄い)・(三話の金貨三枚という退職金で三日もつかどうか、ということから)四年くらせるだけの金を報酬としてぽんと出せる等、しっかりしたギルドがあるなど考えると、サンヴィル村って本当に「村」なのか疑問です。「町」or「街」にしなかった理由はなんなのでしょうか。
誤字脱字の類いではないのでこちらで失礼。
[END]
異世界の話ですので、必ずしも現代日本の行政区分と一致していないかも知れませんね。現実世界でも、現代日本が県＞郡であるのに対し、古代中国では郡＞県という例があります。とは言え、特にストーリー上支障がないのであれば、現代日本の行政区分に合わせるのも一つの手だろうと思います。読者がイメージしやすいのに越したことはありませんので。
>ちーやんさん自分も前話に似たようなコメントをつけましたがもしかするとワンチャン、規模として村>街な世界なのかもしれません。対ボス集団戦ではなくボスモンスターそのものを指すのが「レイド」の世界のようですし。
サンヴィルは『村』という話しだけど、広い闘技場があったり高ランクの冒険者もいたり、冒険者もたくさんいるみたいだし、実際は結構大きい街なのかな？ギルマスも、そんな凄い経歴なら、田舎の村にいるはずがないし。
あれ？前回受けて立ってたような……？見間違いかな。他の作品と勘違いしたのかも。
[END]
戦える回復術師ですが、何か？W
[END]
美しい魔闘家鈴木かな？30年位前に富樫が仕事してた時期にやってたなwアレは『レインボーサイクロン』だったか……w
ヒー...ラー...？w回復以外が目立ちすぎて回復の凄さが分からなくなってきましたねw回復の凄さが分かる場面もはやく見たいです。
SSランクの依頼？ドラゴン退治かな？
[END]
ランク関係ないんかい。
[END]
>成長率オールＡ>レベル０ステータス値：１００>レベル１ステータス値：２８０>成長率オールＥ>レベル０ステータス値：５００>レベル１ステータス値：６００>なので、レベル０段階で最大４２０のステータス差が生まれる事になります。本文読んでないのでアレですが、この数字の並びでどこをどうしたら420のステータス差が導き出されるのか分からない。500-100＝400では？
[END]
生殺与奪の権を、黒猫に握らせるな！って言いたい
[END]
面白過ぎる。
ギルド単位でステータスを共有しているのか。それとも、ギルド内でも個々で隠しているのか。気になりますね。この書き方だと個々で隠してるようではなさそうですね。個々で隠していたら、主人公のギルドにステータスを鑑定して送り付けたのはとんでもない行為ですしｗよく考えたら初手で敵を作ってしまったのではないかと不安になりました。
10点入れておきました。
[END]
いろいろ矛盾点が多すぎ。先ず、ダンジョンに一回入れば先天性スキルが手にいると成っているが、主人公は持っていない、猫にもらって置き換わった?　後天性スキルは消えた?　ダンジョンは10階毎に、ステータスupと成っているが途中は意味がないのか?
[END]
相手の方が人数が多いとは言え、上位の探索者で、視野を広く持つ役割に加えて、それなりのピンチを乗り越えてきたと思うので、奇襲などにも対応出来きそうだと思ったので、簡単に倒されるとは、思えませんでした。
[END]
昨日から読み始めましたが面白いです
鑑定がチートの理由という設定は私の好きな作品でもあったので、この作品を読んでみようと思いましたが、一気に読んでしまいたくなりました。更新頑張って下さい
[END]
こう、なんていうのかな…胸が締め付けられるかんじあれだ、寝取られ物を意図せずに読んでしまった感覚だ
150万ごときでしぬのか
[END]
月50万は大金ではない --作家の金銭的基準が気になる。 月100万のサラリーマンも多い。
[END]
冬華の主人公への好感度が高いと思っていたら、ヤンデレだったか。
[END]
ヒロインこっわw
[END]
「真空間」よりも、相手の周囲の酸素濃度を下げれば、簡単に無力化できます。半分程度まで下げれば、即座に昏倒します。俗にいう「酸欠空気」です。北川ニ喜多様の作品で出ていますが、魔法の内容は真似してもよほど特殊な魔法でない限り、著作権侵害には当たらないとおもいます。
キャラクターの造型
ランキングからきて読み進め中です。素晴らしいとしか言いようがない。ベースの描写とか取捨選択がいいのはもちろんなのですが、「クセ」「アク」といった要素を実に効果的に伝えられていると思います。それもこれも、設計の妙があってこそ。シナリオはどんなふうに転がっていっても面白くしかならない印象です。安心感と期待感が融和して昇華している。凄い。続き読みに戻ります。
[END]
ビルの値段と維持・人件費をとりあえず10倍以上にしていいんじゃないかな5億のビルだと格安の狭小ビルだし、人件費は大体総支給の2倍～3倍くらい
まあ、ガキって言葉に異存はねえよ。　薄汚ねぇ大人よりよっぽどマシだから
かっこいー
[END]
おもしろかったです
[END]
次話辺りが序盤のクライマックスシーンになりそう。
レベルが低いから？ステータスを見ると、成長率の差はあまり大きくないように見える
わくわく（続き待ってます）
[END]
スピード感のある戦闘よき。
今更ですがこの2人どうやって喋ってるんだろう。速度がもともとめちゃ速い上に3倍とか10倍とかになってる戦闘だからすごい短時間で喋ってるはず。こんなん主人公とかもどれだけ聞き取れるのか疑問だし、放送見てる人たちの大半は絶対聞き取れそうにないが。
とは言ったものの、この辺は少年漫画の有名バトルものなんかでもよくあることなんで「細けえことはいいんだよ！」で全然OKですけどね。「なんか喋ってる！」と気づいた人たちが何とか映像の口の動きや音響解析などで解読しようとして、でも戦闘音も混ざるし、口の動きが見えないときはわからんし、見えても速度があちこち変化するもんだから鬼のような難易度になるし、挙句の果てに明らかに放送のフレームレート足らんしで四苦八苦するネット掲示板住民とかを想像してました。
[END]
カッコいい！！
おもしろい
[END]
色々と作中の描写だけでは分かりにくい事もあるので、疑問に答えてくれてありがとうございます。
主人公達が強いだけで、深層のモンスターはかなり強いんですね。ある程度はスキル次第な所はあるだろうけど、思っていたよりステータス差による戦力差は大きいみたいですね。
いい。すごく面白かった。すごい
空巻、黒宮等の能力は不明だが、もし裏切って介入してたとしても主人公なら封殺出来た感あるなどっちかというと後々の為のパフォーマンス用の根回しか
ムーンの描写がないからなんとも言えないけど、ムーン本国でもこのアホの使いどころに困ってた気はする『鑑定』って既に言われてるのに、自分の能力を悟られてないと思い込んでたり5大ギルドがボコられて管轄属国への統制が怪しくなって激高するのはわかるが、それを『生放送』中に暴露したりなんかナチュラルに本国の人間殺してるの口を滑らせたり米中の軍事的属国はリアルの様に受け取られてるとしても、表面上は親善大使として派遣してるムーンだけは他の属国に動揺が広がるのは避けられないだろうに…
非常に面白い展開になってきましたね。どこにでもありそうな王道な話とちょっと違うので楽しく読めます。武力はほとんどなく魔眼だけで敵を圧倒していく。こういった話は好きです
ボスモンスターの階層のところはきりのいい数字がいいです。（例　100・150・200・250階層）※ただ気になるだけ一階層ごとにボスモンスターがいる設定ですから？
おもしろいです
日本全国に生放送しているのだから、直ぐに情報は世界各国に届くだろうし。何なら試合内容と規模的に、他国の放送局が来ていてもおかしくない。いくら個人の集まりで強力な軍事力を持とうと、たかが親善大使風情が武力を傘にして他国の政治に介入して好き勝手したら、世界中の国々が黙っていないと思うのだけど。だって黙っていたら、次は自分の国が好き勝手にされる訳だし。凄くイキっているけど、他国を武力で脅して内政干渉している時点で、危険思想国家（テロ国家）認定されてもおかしくないだろうに。テロ国家認定されて、ミサイルとか打ち込まれたらムーンなんて簡単に滅ぶだろう。いくら個人が強くなったと言っても、試合内容からしてミサイルに対抗出来るレベルには見えないし。
[END]
同時多発テロ＆誘拐って普通に戦争案件ではなかろうか。この世界の統治機構ってどうなってるんだろ
魔王様の助言によって、Lv200で覚醒あるの知ってるのなら先に迷宮を200階層まで降りるまでこもってた方が良かったのでは？ムーンの戦力舐めすぎじゃない？
巻き返しを楽しみにしてます冬華達が主人公に着いて来てないのはまさか?
[END]
なる程、成長率s程大器晩成型という認識で大丈夫ですか?
部分部分はいいのですが、ムーンの襲撃は後出し要素の連続でバトルがもっさりしている印象です。半分くらいの分量がいいかなと感じました
成長性が大きな差になると思ってたけど、全然関係ないんだな同じレベル20でAとCの差が700程度だったり、むしろAなのにBに100程度負けてたり、設定忘れたとか？なんか理由あったら流し読みだからすまん
この主人公のキャラ的に負けることはないんだろうなと思っていたのですが結構苦戦していてあれ？って感じでした
でもこっちは読んでるだけなので続きを楽しみに待ちたいと思います^_^
黒猫の写真があれば能力のコピーが取れる、ということは能力者が亡くなった場合でも写真や画像があればコピー可能という事かなあるいは、鑑定が出来るかが要点であれば当人死亡で鑑定が効かずコピー不可の可能性もあるか（もしくは、状態"死亡"で鑑定される？）
相手に転移能力者が居ると生け捕りも尋問も出来ないなぁと思ってたけれど、おあつらえ向きに能力無効化まで来てくれるとは、ツイてますね。
[END]
楓は一体どこまで成長するのでしょうか、、、展開が早いですねぇ( ￣▽￣)
[END]
安易なざまぁではなく、一回負けてからのざまぁなのは最高ですね
ブクマさせていただきます！
わざわざ青葉が殲滅行動ではなく耐久性重視で【龍の末裔】を使って足止めに撤したワケだし、緑川は持っていって貰わないと手間と労力に見合わないですよね…それはそれとして、やはりネックは単純なレベル不足ですね。青葉も諸々の根回しよりダンジョン回って覚醒しないと同スキル当たりで押し負けるリスクが高いような。
前話を読んで、このまま終わるの？って思いましたが、想定内であったとはね。ここからのワンサイドゲームの展開が楽しみです( ￣▽￣)更新楽しみに待っております。頑張って下さいませ
[END]
「人間は腹が弱い癖に、変なモンばかり食いたがるよなぁ……オレ様覚えてるぞ。その豆、真っ黒になるまで炒ったやつだろ？　すげー苦いんだろ？　なぁ、おい、本当にそれ食うのか？　食うのか？」モニカの使い魔にネロがなってから初めて、目の前でコーヒー飲むの？モニカとネロのやりとりに、とても違和感を感じます。
[END]
導入部だし仕方ないことだけどルイスがうざいね
[END]
王様から直接申し付けられた仕事を押し付けるって、やりたい放題ですな。ルンルンルイスッスくん……w
[END]
イザベルの評判落ちて結婚とかできなくなりそうで……
この小説読んでて楽しいw
[END]
ルイルイ・ルンパッパで大爆笑してしまいました！物語がとても面白くて、どんどん読み進めてしまいます(^▽^)/最後まで読むのが今から楽しみです！
[END]
やっぱりラナちゃんは表現がぶきっちょなだけで滅茶苦茶いい娘なんだな…
登場人物の機微がしっかりと描かれていて、それぞれがとても魅力的に感じます。
[END]
誤記でしょうか？後者裏
[END]
毎日更新、本当に本当にありがとうございます！チェスの結果、意外でした！そこがまたいいですよね！
[END]
モニカが可愛いなぁ……
嘘だと言ってよ！バーニィ！がよぎって仕方ありませんでした(^_^;)
[END]
「自分の考え、ちゃんと言えてたじゃない」　ニィッと笑うラナに、モニカははにかみながら小さく頷く。「今日のわたし……ちょっとだけ、強いの」　モニカは自分の制服を見下ろし、唇の端をキュッと持ち上げて笑う。「コルセットしてるから、背すじがピンとしてるし、お化粧してるから、泣きそうになった時、泣いたらお化粧落ちちゃうって泣くの我慢できた……ラナの、おかげ」「また、とびきり可愛くしてあげるわよ」
ここ最高に尊い
[END]
毎日、朝起きてからウキウキしながら読んでます（日課です）！ついに、学園祭ですね～。フェリクスの目的をいろいろと想像してみるのですが、やっぱりわからないです(笑)。先を楽しみにしてます！
[END]
世界一高価な物干し竿ね、なるほどくっそ笑った
[END]
≫ミネルヴァには十年ほど前〈ミネルヴァの悪童〉と呼ばれる、それはそれは手のつけられない問題児が在学していた。一体、どこのルンルン・ルイスッスなんだ…
ランキングで拝見させていただき、夜更かしするくらい追いかけてます。早く読破してみせます！
[END]
いやぁ……いくら七賢人の関係者とは言え、王族相手にこの態度は無理があるのでは……ここまで特に気になるとこが無かったのに、なんか台無しなんですけど……
[END]
とても面白いのですが途中からルイス・ミラーさんへの報告がなくなっているのが気になりました。このへんなんか、この迷惑赤毛男の編入なんて一番任務の支障になりそうだから力借りられなかったのかなー、と。
[END]
いつもありがとうございます！ずっと、「……返してもらうわ。あたくしの、殿下を」が気になってたのですが・・・幕間を読んで、そりゃあブリジットにしたら、違和感アリアリかー、と思っていたら、最新話を読んでどこまで気がついているのかやっぱりわからなくなりましたー。
[END]
フラグ？みたいな物が建ってそう
[END]
赤毛におとがめなしで流すようなので、続きは読めないです。どう考えてもおかしいですよ？
[END]
流石に一緒に潜入するとかまで言わないだろうから勘違いの認識がどこまで引っ張るのかな
勘違い百合にまっしぐら
[END]
いつもありがとうございます!フェリクスはまさかの自殺だったのですね...。事故予想だったので、びっくりしました。
[END]
うーっ.°(ಗдಗ。)°.
最近読み始めました。出会えて良かったです。好きです。色々考えましたが語彙力がなくうめき声になってしまいました。つまり好きです。
[END]
つ、つ、ついに～!!!皆、どんな反応するのでしょうかぁ～。明日がとっても楽しみです～!!!
[END]
半年以上に渡る長期連載、お疲れ様です。いよいよ最終回ですね。……ですが、これはなんというか…ちょっと雲行きが怪しくなってきたような……。（いや逆か？）あと1話だけでこの物語をハッピーエンドに持っていけるか否か――――。といった状況でしょうか。正直、期待感より不安感の方が大きいです。。。最終回、楽しみにしています。
[END]
睡眠時間を削って一気読みしてしまいました（4日間）面白かったです
誤記でしょうか？カリカリの木の身
[END]
２日くらいで読んでしまいました。とっても面白かったです！
ディー先輩がとっても好きです。推しです。
チップ機能あったら10万出しても惜しくないです。素晴らしい作品をありがとうございました。
モニカのせいで性癖歪みました。
久しぶりに、読む手を止められず睡眠不足に陥る作品に遭遇できたことを嬉しく思います尊敬トライアングルラブコメ延々と読みたいです…シリモニとても良いです…しかしアイクも幸せになって欲しい…でもシリモニとても良い…いつでも小話お待ちしております
　楽しませていただきました。　ありがとうございました。
物凄く面白かったです。
キャラもストーリーも本当に素晴らしい。お話の起承転結もしっかりしててキャラみんな成長してるしモニカとの関係もしっかり描かれていて…なんせ大好き。個人的にはルイスが最初から最後までしっかり最強格だったのがとても良かったです。
後日談でも本編中の幕間でもいいのでモニカたちの日常がもっと見たいです…！！
最高に面白かったです！キャラ一人一人がみんな魅力的でした！呪術師の婚約話が気になりすぎる！！
ランキングで見かけてやっと読み終わりました。めちゃ泣いた、久しぶりに　感極まるってこのことだわー素敵な作品を産み出してくださりありがとうございました。シリルとモニモニのが気になるなー
読み終わってすごい満足感ストーリーに惹かれるしキャラも個性がたってて引き込まれる作品でしたクスッとくる所やうるうるくる所なんかもあって大変素晴らしかったです(語彙力欠如)
面白かったです一気に読み込みましただんだんと真相がわかってきて最後は勧善懲悪水戸の御老公様みたいな感じ、好きです
４日間かかりました楽しい日々をありがとうございます
[END]
3Dプリンターの銃は、ほとんどが単発だったはずです。リボルバーを作るのは難易度が跳ね上がります。また、オール樹脂製では耐熱温度に問題があり、一発撃てば溶けたり、柔らかくなってしまいます。銃身などに金属製の部品を使えば耐久性は上がりますが、旋盤などの金属加工機械が必要となり、やはり素人が作るには無理があります。
そこらのなろうの通り魔とは違う殺意と計画性…。
下の感想の方にアラサーは「アラウンド　サーティ」の略なので、29歳はもちろん入ります。
[END]
女神の加護があらんことをってお前やないんか(´・ω・｀)何祈っとんねん
[END]
幸薄そうなメガネ委員長(笑)いいですね、こんな人好きですよ(*^^*)
面白いです。素晴らしい
[END]
女神の名前を忘れるな！ｗ
母子家庭で両親頼れない場合は幼稚園じゃなくて保育園行くのが普通。幼稚園は勉強する場所で帰る時間が早いから片親で仕事あるならまず無理。保育園は預かり所だから6時とかもっと遅くまで預かってくれる。
[END]
イヤイヤ期前かな。可愛い
[END]
子供の胃は縦方向に近いから貯められないからね。
[END]
すずかさんの体を洗いっことかしなかったのかな。そしてミオさんのカラダもあらったりとかわは　　な！い！の！か！な！　　　　　まーくん。頑張るんだ！
小さい時年の離れた姉に入れてもらった事があるはず何だが何で覚えてないんだろ。
ノクターンに出して欲しいかも
作者様、ちょっとノクターンに出張する予定ない？
2歳の頃とか覚えてないけど、可愛いのはわかる
[END]
感動したやないかい！
アカリ母の両親も愛を持って判断決断し娘に対しておろせと言ってるんだなという感想理解不能で意味不明な想像の範疇外の要因で子供に成熟した精神性の魂が入り只々運が良く上手く人生が運んでいるだけでアカリ母の両親からしたら片親よりは両親揃ってる方が産まれてくる子供にとっても不憫だし、何より大事な娘にとっても苦労する未来しか無いのが確定してる上にまだ若いのもあって、大事な自分達の娘の将来を思うならばそんな判断するのも納得しかない。祖父母に頼らない、頼らないっていうのはあくまで話し合いでお互いに納得させる所まで行かずに、我を推し産む事を強行したアカリ母側が居た堪れないだけの精神で連絡を絶って頼らないとなっているだけで連絡を取れば普通に両親から援助きそうなのに既に祖父母を悪と判断してざまぁ対象にカテゴリ入れてる主人公の精神性には不快感が強い。つーか子供1人を成人までしっかり育て見守って頑張った祖父母が親の心子知らずの若さ故の暴走で縁切られたの本当不憫でしかないわ。
医者のセリフが完全にツボです。理にかなっているってｗｗ
ヤバい、目から汁が…(T-T)
泣いてまうやろ！
[END]
子供か居ない、寂しい。まー君居ない、お手伝いが・・・。新しい考え方ですね
「……まぁなるのはミオの自由よね。資格も持ってるし」「もってるんだ……」　幼稚園の先生って幼稚園教諭資格が必要なんだよね。ということを知っている、入園前の幼児……
会っていないのは風を引いたときか、戸塚家がどこか行く時くらいか。訂正会っていないのは風邪を引いたときか、戸塚家がどこか行く時くらいか。では？
三才児に依存する母親www母親に依存される三才児も大概だが・・・二～三才の頃は大変ですけらねぇ。二歳の頃から記憶がある私としては、当時の事を振り返ると消え去りたくなるくらいですよ。
幼児時代がじっくり描かれている小説を読むのは私は初めてで、とても面白いです！いつまで幼児時代が描かれるのか分かりませんが、これからも楽しみにしてます。
[END]
ちょっとペースが遅いかな
何何みたい？みたいな読者に対しての問いかけが多くてくどい感じがします。
続き楽しみにしてます
[END]
バラ組ですか。男の子と男の子が仲良くなりやすかったり、接触の多いコミュニケーションが多かったりとか・・・すーちゃん、ガードを固める必要があるかもよ。
面白くて一気に読めましたよ(≧∇≦)bすーちゃん可愛すぎですね(≧∇≦)b
かわいい
主人公のクラスだけ主人公の影響でやけに賢い子ばかりになりそう　ドキドキ
[END]
お母さんたちが携帯持ってて写真のバックアップを取れるってことはH13年ぐらいか。あれだな、ぷりきゅあだな。
こういうほのぼのとしたお話好き。
もとブラック社畜のおいら、序盤の社畜描写に、え、週休２日スーパー開いている時間に帰れる？何てホワイトとか、え、３時間も寝れるのとか思ってしまった(￣▽￣;)会社は脱出して結構たつのに精神まだ社畜精神が残ってしまってるなー(-_-;)
登園一日目にして両手に花ですか。前世では元上司に刺されて死にましたが、今世では女の子に刺されて死ぬ未来が目に浮かぶ・・・ミオさん、貴女どれだけの借りがまーくんにあるとお思いで？
男の子の友達もキボンヌ
[END]
一気読みしました。幸せな転生だわあ。むふぅが果てなく可愛い。大きくならないでそのまま置いておきたい感じ。
みんなの成長をほのぼのと体感できてとても幸せな気持ちにさせて頂いてます( ⸝•ᴗ•⸝)♡ゆっくり無理せず執筆頑張ってください！
癒やされるのだがタグのハーレムがいらない子。シホちゃんもそうだけど先々出てくる女の子が全部ハーレム布石のようにしか見えなくて困る。しっかりとすーちゃん1択ルートじゃだめなのかなと。今の所全話使ってすーちゃんかわいいが積み重なってるだけなので今後の描写で他の子が出てきて魅力が描かれるんでしょうけどヤシロがちゃんと13話までまともな主人公してるだけにハーレムルートになる途中ではっきりさせない展開になっても嫌だし、考えなしにフラグだけたててすーちゃんルートやるのも他の子がかわいそうだし、ヤシロを蚊帳の外にしてヒロインたちがヤシロハーレム作って迫るのもアレだしで良いことがない。ヤシロは父親目線でみてるかもしれませんが、現時点でのすーちゃんのヤシロに対する気持ちはともかく、まさかここまでやっといてすーちゃんがほれてくる可能性0と思ってるとしたら頭おかしいですし。
くっそ平和な転生物だね(*´ω｀*)非モテ読者が想像した「くっ！小さい頃に戻って当時仲の良かった女の子ともっとイチャイチャして彼女にしとくんだった！」を現実のものにするとはなかなかやりますなえ？何で非モテの気持ちがわかるのかって？ナ,ナンデカナー?(´゜з゜)～♪
変なチートもない以上モテ街道を行きすぎると最後元上司じゃ無くてヤンデレ彼女に刺されそうだから心配おじさん(´・ω・`)←いやそこまで話続くの相当先じゃね？
とても面白いので無理はせず体に気を使って毎秒更新頑張って下さいヽ(・∀・)ノ
段階を踏んで話が進んでいていいですね
長期連載を期待してます
話に絡んでくる男性キャラも期待してます
新しいなっと思いました。面白かったです。応援してます。
毎晩の楽しみです。
次回更新未定…？圧倒的癒し不足！
つ、続きを…
続き続き続き
つ…続きを…（藻掻く
うん...最近ランキング開いてもざまぁみたいなのばっかりで飽き飽きしてたから、本当に癒しです...ありがとうございます...おお神よ
[END]
このマザコンが！←園児
まだ若い母上で美人…子供の事を抜きにしても新しいパパンの出現待ったなしですなそのうえダメンズの可能性が高いと来たらまーくんはどうするのか(゜∀゜*)(*゜∀゜)ワクワクん？何でダメンズ？前例あるやん
むぅ遅くなるのぉ？しょうがないなぁ待っててあげるから頑張ってね❤←JKに代筆頼みました（°Д。）
二外対策にフィンランド語とはMinä rakastan sinua.
毎話楽しく読んでます。更新心待ちにしてます。
更新お疲れ様です。応援してます。
登場人物皆可愛い。
フィンランド語とは…。中々通な言語を選択しましたね。
何処の国の言葉だよ(((*≧艸≦)ププッ次回も楽しみに待ってます( *´艸｀)
更新待ってます
どこが不快なのか理解できません
アンチコメントはどんな作品にだって湧いてきます。誹謗中傷は無視で構わないと思います。改善点を明確にしないコメントは自分の感情をぶつけたいだけです、作品のことは考えてないと思われるので。
後書きについて。不快だと言うのならば読まなければ良いだけの話。そんなコメントを書く奴こそ、好きで読んでいる読者から見れば不快な奴ですよ。読みたくないならば黙ってブクマと栞消して、他の作品読んで下さいと言いたい。こういう手合い、絶対に出るんですよねぇ。書く側の書く気力を削ぐから消えてほしい。
不快だと思うのはその人の勝手ですから、気にせず自由に書かれるのが良いと思いますよ。仕事ではないのですから、気楽にいきましょう。楽しみにお待ちしてます。
　そも「読め」と強要されてる訳でも、「読んでください」と懇願されてる訳でもありません。「面白い」と思っているから読んでいるんです。　不快に感じるなら読まなければ良いですし、不満が有るなら具体的に言えば良い。　要約するなら「一部の人間の誹りなどお気になさらず、好きに書いてください」ということです。　これからも応援しています。
[END]
ハードディスク？　何かが引っかかった気がしたけど気のせいだろう。↑男女雇用均等法の施行前のような描写があるのに(#007)育休があったり携帯持ってたりハードディスクに保存出来るカメラ持ってるとこかな？時代的にまだ一般普及してないはず法律や科学技術にズレがある現代日本といってもパラレル入ってる部分に気付きかけたね
ハードディスク・・・！黒歴史の消去だ！・・・忘れ去ってる・・・残念(^▽^)
このロリコンが！←園児（二回目）
あまり話題になってないがスズカパパンはこのイチャイチャをどう見てるんだろうか想像「あぁ！マイエンジェル！そんなどこの馬の骨ともわからないやつにくっついて！妬ましい！」とかいってミオさんに突っ込まれてそう
JKの応援効果あったぽいから次はょぅじょに代筆頼もう「おにーたんがんばって♥」3才女児（。Д°）
女の子は可愛いね
外付けハードディスクの容量は最大8TBぐらいです。1TBで約166時間保存できます。つまり、3台分で3984時間=166日分母親がストーカーって斬新ですね(笑)
ハードディスク…つまり、前世で亡くなる前のあんな動画やこんな画像を消し忘れたという後悔が。思い出さない方が幸せですね！(違)
マンネリにならないよう変化を持たせるとは・・・この年でこのテクニック。誰だ、こんな英才教育施したのは！・・・一人しかいないですよね。ミオさん、貴女は何処に向かおうとしているの？
[END]
このハーレム野郎が←園児…今回はちょっと無理があるな…
取り合いとかはまだしないんだね…
じゃあ今日は色気むんむんの御姉様に「ボウヤ…いつも面白い小説ありがとね❤無理しない程度に頑張ってね❤」だそうです（°Д。）←そろそろネタ切れ
[END]
ここ最近、幼稚園のホームページを見る回数がやけに多く…。字面だけ見たらただの変態で草
かわいいですね。更新お疲れ様です。応援してます。
幼児編で50話くらい行きそうな雰囲気。まあいいんだけど、早く成長したヒロイン達が見たい。
むふぅを見るたびにふへって笑いが出るくらい癒されてます
「色々と大丈夫か？」その言葉、そっくりそのまま返させていただきます。そして、大丈夫ではないかもしれません。
今日もたくさんのむふぅで癒されます。
とても面白いです！特にスズカちゃん可愛すぎていつ見ても癒されます！
むふぅ❤️
[END]
幼女可愛かったので一気に読みましたそういう話じゃないと思うんですがもう幼少期のメインはそれだと思ってます
マンネリ化しそう
このクラスだけ知的水準が突出して高くなりそうな気がする。まあ、悪いことではないし良い・・・のかな？
すーちゃんがむふぅでいいです。
ついでに主人公のむふぅもいいです。
むふぅもいいですけど口むにゅむにゅももっとほしいです
次回も楽しみに待ってます( =＾ω＾)
この遊びの天才めが！←…誉め言葉やん
そういや思い出したがワイ園児の時二人の女の子に取り合いされてたわ…人生のモテ期を園児で使いきったおじさん(´・ω・`)
むふぅ更新お疲れ様です。応援してます。
むふぅがない!
自分では泥団子って作った記憶がないのだけれど、砂場の砂では作れない(つなぎがない)気がする。土で作るとどこか掘り返さないといけないそうだし…　最近は園庭も舗装状態だったりしないのかな、とか。
[END]
デイジー・フォン・プレスラリア】（10才時）　子爵家次女　体力：１２０／１２０　魔力：４５２０／４５２５コピーした文です
魔力の分母と分子が違うけど、ワザと？誤字やと思いますが、、、更新したのに気づいて読んだら見つけました。
さっそく人物紹介を入れていただき、誠にありがとうございます。これで物語がわかりやすく読めるようになります。
ハインリヒさんは、デイジーちゃん絡みで、すぐ呼ばれる可哀想な人ですが、同時に、それだけ陛下に頼られる存在ですね。昔でいえば、毒味指南役という重要なポストであり、トップに追従する影の右腕（№2）ですね。
[END]
ハイの次はハーフかフルしか思いつかん
賢者の石も！(聞いてない)
ハイポーションの上位(最上位)(魔力回復を含めて)はエリクサー(霊薬)にすれば？(初見です)
錬金術ノート！？いつの間に！気付かなかった!!(⊃ Д)⊃≡゜ ゜
精霊王です守護石ってそんなにもらってたんですね。これわ新たな国宝級なモノを作るって予告ですか？近いうちにデイジーの錬金したくなる病とリィンの鍛冶したいしたい病が発症するんですね！Σ(￣□￣;)
[END]
こう言うタイプで消えていくのは珍しい。けど良いね。
前はプロローグなかったんですか。
プロローグ追加でだいぶ違和感が消えたかな？
お母様の名前って「ローゼリア(ロゼ)」じゃ？
後付けのプロローグでしたが、洗礼で魔導師になれなかった時の落ち込みぶりも納得な前世でした。愛情溢れる両親や兄弟の元に転生できたのも、緑の妖精王の思し召しだったんですね。まあ、前世が15歳だったとしても早熟過ぎる気がしますが、貴族子女で高位貴族家の侍女にさせるための教育、実際に公爵家侍女として働いていた、前世家族からの扱い、ということを加味してのことならあり得るかな
みんなの感想欄見て気付いたプロローグ、幼すぎる年齢の活躍と独立？不自然に思っていた事が一気に解消できました!(^^)!
前世はあっても、役に立つ記憶以外がないのであれば、ほのぼの生活は続くということですよね。
とても素敵なプロローグ。ある程度の違和感の様な物がプロローグで解消されてる様に個人的には感じた。
新規の人達はプロローグを読んでストーリーに入れるけれど既に最新話まで読み込んでいる人達にはひょっとしたら何人かはひっそりと挿入されてるプロローグに気がついて居ないのではと思うので後書きになり追加してた旨を書いても良いかもです。
[END]
yocco 様興味ある内容の作品ですね！またゆっくり読ませて頂きます♪
誤字かどうか不明ですが、誤字としても、報告機能では校正できませんので、こちらでお知らせ致します。1話目の題に有る「魔術師」ですが、作中の用語は「魔導師」となっています。表記を統一された方がよろしいかと思います。
錬金術師と言うからには、鉱物系も扱って然るべきと思うのですが。そっち方面の精霊王さんの加護や寵愛も貰えたりするのでしょうか。錬金術師の師匠キャラも居て良いかも知れませんね。自我を持った人形を作って、挙句に自分もそうする様なマッドさんや。偏屈な職人気質のドワーフやエルフ（トールキン作品で言えば、フェアノールみたいな……アレは、困りますが）など、そう言うのも居て良いかと。
くどすぎない世界観の説明がとても好印象でした！
[END]
早速の反映、ありがとうございます！しかもそのまま使ってもらえるなんて感激です(´艸｀*)書き直された後、何度か読み返してみましたが、両親から娘への愛情と気遣いが増したように感られて、温かい気持ちになりました。
そのことに甘えて、もうちょっとだけ…>ポーションと言われる薬剤をを作ったり"を"が重複しておりました。>伝説のエリクサー...なんて伝説「死人も蘇らせるという」エリクサー「万病も立ちどころに癒すという」エリクサーこの世界のエリクサーや賢者の石は、どのように伝えられているものなのでしょうか。（今後の伏線だったりして！）他の箇所でも、同じ単語が繰り返されていて、強調表現としてなら結構なのでしょうが、随所に現れると違和感になってしまうかと思います。『初級レベルで作れるものを作っている店』→『初級レベルで作れるものだけを扱っている店』『まだ泣いて自室に籠っている娘と違い、私は父親であり、デイジーを娘として愛していた。その愛する娘のために、私は考えてやらねばならない。。。（略）』→『まだ自室に籠って泣いている幼い娘と違い、私は父親として愛する我が子のために考えてやらねばならない。　　神から与えられた「職業」という覆らないものを前に、どのように接し、支え、育てれば、彼女が幸福な人生を送られるだろう。それは私たち父母次第なのだ。。。』（元の文章では、娘を愛している"私"に酔ってる感じも受けてしまい。。。）・妻の部屋へ向かった／妻であるローゼリア／侍女が、妻の言葉に従って→妻の部屋へ向かった／愛するローゼリア／その言葉に従って侍女が『ロゼは私をソファへ招き、対面になって座る。～（略）～私は妻の唇にキスをする。』対面で座るのは、客と主人のような。。。夫婦であれば多人数掛けに並ぶか、Ｌ字に置いたものに座るか。。。それに、向かい合って話しているの場面から、突然キスするのが距離感的に？？？となります。立ち上がるしぐさを入れてみてはどうでしょう？あとはハグですよ！ハグ！部屋を訪ねて、キスしたらハグ！いいアイデアが浮かんだら、立ち上がってハグしてからのキスですよ！キス＆ハグ！
とっても素晴らしい内容だからこそ、こうかな？ああかな？ってなる気持ちが伝わるでしょうか！参考になればと願いますが、いい気になってお気に障るところがあるかもしれません。その時には深くお詫びします。
働く、学ぶ、生きる。どれをとっても環境とはやはり、人、ですね。
皆さんの意見を汲んで書き直しされた、というのを真に受けて、私からも…> 父である、私ヘンリーは考えていた。この一文がどうにもしっくりこないのと、視点が変わるところで、変わった事が分かりずらいと感じます。なので、〈娘に与えられた職業は『錬金術師』。〉などとするのはいかがでしょう。視点が両親のどちらかであることが示せますし、冒頭指摘した部分や、ヘンリーの名前を出すタイミングにも余裕が生まれるかと。ロゼとの会話部分まで引っ張るのもひとつの手ですね。それと、後半シーンは何時ごろのことでしょう。薔薇が見えている辺り、夜ではないようですが…朝、目が覚めて間もなく想うことなのか、それとも、昼食に出てきてもすぐ引きこもってしまう姿を見て…とか…もちろん、その様に想像して楽しむこともできるだけのポテンシャルは、この一話にありますけどね！長々と出過ぎた事を、申し訳ありません。ご参考になればと思います。
読み始めに「これは期待できる！」と思いまして、愚考を申し上げました。これから読み進めるのを楽しみにしています。
素敵なご両親ですね
ご両親が素晴らしい。きちんと個人をみている。
両親がいい人たちでよかったよかった
家に相応しくない職業だからと言って勘当したり追放する貴族家（小説）が多い中、中々の人格者である両親で、思わずホロリとしました…。
親がクズじゃなくて良かった
まだちょっとしか見てないけど胸糞展開がないことを祈ってます
貴族にとって不遇職が与えられたからと言って、子を蔑ろにするのではなく、ごく自然に、どうすればこの子が幸せんなるかと考えてくれる両親だったので、安心して読めて嬉しいです。あまりにも、この普通の考えに至らない話が多いので危惧していました。これからの展開を楽しみにして読んでいこうと思います。
主人公の父母が愚かではない所。まぁ普通はこうですよね。
……ちなみに、巷では不遇職に決まった子を勘当したりするのが流行りのようだが。そのような選択肢は彼には、はなからない。さて、コレはこの作品内での流行なのかそれともなろう小説の流行の事を指しているのかしら・・・
幼女は正義です
[END]
私も父親ですが、我が子の困難の時にこのように導いてやれる存在でありたい。。。
>作りたての暖かいスープ多めの麦の入った粥スープと粥、ではなく粥ですよね…『作りたてで温かい、多めに麦が入った粥』。。。？ああ、いやいや、『作り立ての温かいスープ多めの、麦の入った粥』ですね？自分のコメントを何度も読み返しました…元の文章のほうが、５歳の女の子の視点らしくもありますね…うむむ、難しいですね。ちなみに「暖かい」は気温のことで、「温かい」は水温を示します。（蛇足ですが「温暖」は「水が温むほど暖かいさま」です。）加えて、具材を考えると５分10分では作れなさそうですね。空腹に耐えかねて出てくることを、予想して仕込んであったのでしょうか？であれば、是非それを書き加えていただきたいです。使用人からも愛される、ステキエピソード！
読んで、コメント書いて、とても楽しいです。酒が旨い。
どうしても気になったから...
3日も何も食べずにいたの？普通にヤバない？
説明不十分な不遇職やスキル→追放という展開に違和感を覚えるタイプなので、この展開は期待できるとおもいました。家族ならこれが普通ですよね。温かさを感じます。
いいパパさんとママさんだこと(T^T)
優しい家族でよかった！こんな出来た親そうそういないよ……
貴族がダメスキルをもらったから迫害追放という流れではないこと
母親は胃に優しい食べ物を平然と出してますが、幼児が3日間こもったら普通に衰弱して死んでしまいそう食事の時以外は姿を見せないとか自室へ持ち込んでもらったとかそういう形だったのでしょうか？
[END]
文章が読みやすく、主人公も可愛いです。
井戸水を蒸留水にする過程で出来た残りは煮沸されているのではないでしょうか？
５歳でそこまで理解出来る、かなぁ？（素朴な疑問）…はっ、これが知識チートと言う奴か！（転生者ではありませぬｗ）※これが生まれながらにしての天才と言う奴か…（実は錬金術師の職業を与えられたので、関連事項に限り理解力チートが発生してたって奴なのかも知れないｗ）
転生チート小説でなく、ちょっと違った観点から物を見て、さて、どうなるのであろうか興味がありますね。主人公5歳の段階で実験経験があるなんてビックリです。
錬金術は生活に密着した、最高に位の高い職業なのに、何故か低く見られるのは、納得がいかない。
主人公、がどんな凄いことを始めるのか楽しみにしています。それにしても5才で実験するなんて驚きました。
5歳の子供が大人の口調で、大人の視野と知識をもって語る一人称というのは違和感がありました。
[END]
ポーションの調合の割合は重さだけどリアリティにかける。品質向上させる方法も貴族の5歳ができる発想ではないと思う。読み書き、計算をしているだけでしょう
お話とは関係ないのですが毎回最後にコピペで☆をくれ的長文があると面白かった次話を読むぞ、という気持ちが萎えるのでたまにあるくらいでいいのではと思います。個人的感情なのでこういうふうに思う人もいるんだなくらいに聞き流してください。読みはじめたばかりですが錬金術試行錯誤してる様子が楽しいです！
運よくこの物語に辿り着きました。私は主人公が物作りをする物語が大好きなので嬉しいです。作者様と主人公のデイジー、頑張って下さい。
平易な文章で無駄な描写もなく、とても読みやすいです！登場人物も好感がもてます。
好みの問題かもしれませんが、・ポテポテ歩いていって・こてんと首を傾げてなどの表現は第三者視点なら可愛いですが、一人称で使うとあざとさが鼻についてしまいます。
文章、キャラともに好きです。執筆活動はとても大変でしょうが、読み直してみて句読点の使い方や、表現などを推敲されると、もっと素晴らしいものになると思います！応援してます！
[END]
気泡ができて、小さな気泡がついた個人的にではありますが、かなり違和感を感じました。気泡の主張が強いなぁって思いました。少しづつ沸騰しはじめて、気泡がついたみたいな感じの方が自然な気がします。あくまで自分のイメージですからこの文はただの例ですので、無視して頂いて構いません。そのほかにも、実験の様子があまり鮮明にイメージできない部分があります。内容が酷い訳ではないので、文法的なミスや、文法上問題はなくても最適解ではない表現がもったいないです。けど、普通に応援しています。決してアンチではないです。
[END]
ほっこり
なかなか面白かったです!読み始めたばかりなのであれですが、ハチミツとか合うのかな?思ったりしました。
読み始めたばかりで、個性を掴みきれてないからだと思うのですが、こう、キャラが立ちきれてない様な?人物像がいまいちピンと掴めないです…お話の内容はすごく好みっぽいので、その分余計に気になってしまうのかもしれませんね…わがままで申し訳ないです。
内容はとても好みなのですが、キャラも個性がまだピンと来てないので星4にしてしまいました。声が想像できそうなくらい個性が立つことを楽しみに読み進めます。追伸上からっぽいコメントになってすみません!
間延びしないテンポで良いですね。
今のところありません。
どういう風に進んでいくにかな？～と楽しみにしています。アドバイスという名の干渉には気をつけて、でもあなたの作品をご自身のペースで進めてください。応援しています。
直接傷口にかけるのと飲むのとでは効果に違いはあるのでしょうか。すでに書かれていて見逃していたのならすみません。
飲まずに使う分には苦さが気にならなくていいですねそしてお兄ちゃんもいい人ですね
あったけぇ
デイジーかわいい
7話まで読ませて頂きました。両親、家族の愛に包まれている話はすごくあたたかいです。好きです。
優しい世界でとても好き
[END]
地道に着実、でもって優しいお話で、とても安心して気持ちよく読めます。
今のうちはただの薬師だね……何か錬金術師らしいスキルや魔法が出てくるのかな？
[END]
すいません、ポーションを作成し始めたところから気になっていたのですが、主人公が5才なのにしっかりし過ぎているところに違和感を感じてしまいます。何か理由がある場合、そのような説明があった方が違和感は少ないと思います。失礼しました。
面白いですワクワクしますね最初の娘はどうなったのかも気になります後のお楽しみですね
人糞は肥料には向かないようです簡単に言うと「強すぎる」らしいです強すぎると作物を腐らせてしまうみたいですですから肥溜めを作って年単位で発酵させるらしいです実際の肥料作製用としては鶏の糞が良いようです
読み始めだから、つい書いちゃったけどあとの方で勉強して覚えているかも(^_^;)コメ不要です
[END]
初心者幼女恐るべし！
お嬢様みたいに勤勉になりたい(*´-`*)応援してます！
[END]
ポーション代銅貨10枚は安いのか高いのかがわからない…
この鑑定結果の文章を神様やその使いの方が毎回書いているのだろうか(笑)
[END]
貴族のお嬢様に畑仕事をやらせる庭師ってどうなんでしょう。 自分からやり始めるならまだわかるのですが
そういえばこの子まだ5歳でしたね。
裕福で温かい家庭でゆるーく成長していく感じがいいですね。続きが見たくなります。
ほのぼのした雰囲気素晴らしいと感じます
5才にしては大人っぽすぎるかな
最近ざまぁばっかりでお腹一杯でしたので長く続いていって欲しいなと思います
[END]
お父様も同じ訓練やるんだろうか。。。
”コテっと首を傾げ”すぎじゃないでしょうか？あざとく感じてしまいます。
[END]
読んでてほのぼのします。
頑張ってください
素晴らしい、したたかな少女。いいですね。戦闘もほとんどない、ほっこりだがチート能力発揮しまくりって良いですね。
[END]
ここまで一息に読ませて頂きました文章が優しい語り口でサクサク進んで好きですこれからも楽しみに読ませていただきますね
[END]
最後…締まらないじゃないですか。。。＞高額で売られてされているんです。
一般役人の年収を認識している上でその金額をひと月で稼ぎつつ『五歳の子供の収入としては結構な金額じゃない？』と捉える貴族子女ってだいぶえぐいな、と思いました。比較対象が貴族基準なら五歳の子供の収入としては、という感じなのかもと思える部分もありますが、実際に示されているのは平民基準だけなので。
いつも楽しく見させてもらっております。今後とも楽しみにしております。17.商談で「私は、五歳にして週に3120000リーレ、金貨3枚と大銀貨1枚と銀貨2枚を受け取ることになった」とありますが、できればコンマを入れて3,120,000とした方が分かりやすいかなと思いました。
1リーレという単位があるのに、1リーレ相当の貨幣がない？？
テンポが良くて読みやすいです。
他の方もコメントされていますが、効果1.5倍の品が国への納入価格も1.5倍とされた「国の判断」についてです。デイジー本人がどのように考えようとも、騎士団などが喉から手が出るほど欲するものが等倍というのは、他の錬金術師やその他生産職の相場を崩す行いだと感じます。商売人（小売りや問屋）が利益を得るためや、個人間での関係性において価格交渉を行うのではなく、国が国内の相場に基づいて適正に買い取るならば、1.5倍の納入価格は安過ぎると思います。
完結まで楽しみにしています。
正当な価格と言いながらかけらも正当じゃなくて草デイジーが云々言ってましたが他所から見たら国が買い叩いた形になってるからそういう問題じゃないんだよなぁ
＞性能を十分加味した正当な価格で買うように国王陛下の言っているこの正当な価格って、効果が1.5倍だから価格も1.5倍ね！って事なんでしょうか？普通に考えると同量で1.5倍の効果がある薬なら値段はどれだけ安くても2倍～3倍はしても良いと思うのですが？状況次第（2本目を飲むまでにクールタイムが必要等）だともっと高くなると思います。他の方へのレスでデイジーはそういう商売を～と行っていますが、国王陛下の言っている事をデイジーの胸先三寸で変えてしまうのですか？そもそもこれを国が買い取るというのも、急いでいる時（命の危険がある時）に2本飲むのは大変、だから効果が高い物はすごく助かる！！というのが大元だったと思うのですが……ここにちょっと矛盾を感じます
なかなか安いな……
同量で効果が1.5倍なのに価格も1.5倍なのはおかしくないですか？1人が飲める量や使い勝手からしても最低でも2倍の値段からで3倍の値段でも欲しがる人が多いと思うのですが。
継続的にポーションを納品するって、まだデイジーは錬金術の初歩しかしていないから他の勉強時間が取られると思うけどな？薬草畑も面積も広くないから量を採取できないし、デイジーしかできない作業ばかりだから彼女になにかトラブルがあると納品が止まってしまって困るけどいいのかな？
[END]
鑑定さんの説明のしかたや表現がユーモアがあって好き
種に対しての鑑定結果が、あんまり頑張る気がなさそうってかわいすぎでは？
【魔力草の芽】　分類：植物類　品質：高品質　詳細：大きく育つ気マンマン。【魔力草の芽】　分類：植物類　品質：低品質　詳細：あんまり頑張る気がなさそう。イキイキもそうだけど鑑定の文が可愛いなw
やっぱりもうちょっと年齢が上じゃないと変に感じるなあ。
[END]
なろうで久々に面白い作品に出会いましたサクサク読めるんで追い付いてしまいそうなのが複雑な気持ちです笑！
転生者じゃない現地主人公が一生懸命実験しているのが良いね！
とてもほっこりしながら読みました。これからも楽しみにしています。
[END]
主人公が錬金術で美味しい食卓にのっている通りにパンを作ったならふんわりパンがもっと普及している、少なくとも貴族の食卓に登っている気がします。これからそういうところの説明があるのかな。
今回錬金発酵を使っているが前話のスキルに錬金術関係のスキルが存在しない点が少し気になりました
これからも無理せず頑張って下さい更新を楽しみにお待ちしてます
[END]
他人に鑑定を持っていることを隠すように言われているのに、あっさりと約束を破るとは思いませんでした。鑑定を持っている事を言う必要はなかったでしょう。
yocco　さん、ゴメンナサイです。　m(__)m　　「パンの種」を保存⇒生地に混ぜる　酵母液の省略話がアナタの「地雷」話だなんて微塵も思いませんでした。（3回も返信される位に）　月夜　涙　先生の作品、97・98年にTVアニメ化された漫画「中華一番！」！？に点心で「生地の一部を保管し使う」うろ覚えの記憶が有ったので、軽い気持ちでyoccoさんに感想話のネタとして送信してしまいました。（パン生地同様に「お好み焼きの生地も冷蔵庫で30～60分ほど寝かせると美味しくなる」的な感じで）　KYでスイマセンでした。以後、注意します。
酵母液を定期的に作る⇒焼く前の「パンの種」一欠片を取って置き、パン生地を作る度に⓵前の時の一欠片を混ぜて生地作成⇒発酵させた生地の一欠片を取って置く　　を繰り返せば酵母液を頻繁に作成しなくて良いらしいですよ。（書籍化「なろう小説」月夜　涙　「エルフ転生からのチート建国記」第１８話で書いていました）
や、隠蔽してるところまで初対面で語っちゃう？
[END]
執事と言ったらやはり、セバスチャンですね (^  ^)
とてもほっこりして、面白いです。両親の人間性も素敵だし家族関係も見てて安心します。これからも頑張って下さい。
母親の病の薬代と下の子達の生活費の為に働きに出てるはずなのに、師匠に暴言をはいてクビになるマーカスの人間性。しかも、働きに出る年齢ではないはずの少年を雇ってくれてるのに。あと、この店の品質は物語を読んでいる感じでは、世間的には一般品質のはず。それなのにこの飯草。教えてもらう態度では無いし、主人公に会わなければ家族共倒れだったと思う。
両親が馬鹿でないのがよいです。手のひら返しをして迫害・追放すれば、没落真っ逆さまですからね。
マーカスの雇用ですが、貴族だと偽った場合に死罪が確実な感じなのだとしたら、偽ること自体が少くなります。さらに主人公の実家が有名で信用のある貴族なら、詐欺の可能性はさがります。それでも、手近に置くのなら、身元調査くらいはしたほうが良かったかもしれませんね。
是非ともこのまま良い子でいてほしい…悪い虫は駆除でヽ(゜Д゜)ノ
　マーカスの雇用が少し雑な気がします。　いくら能力があるにしても、氏素性がわからなくて、雇用主に啖呵を切って首になった子供をいきなり本採用にするかな。数カ月は見習いで様子を見るのでは。　マーカスの母親も勤め先を首になった息子が、高価な薬と貴族家との雇用契約書を持って帰ったとして、それにサインするかな。詐欺じゃないかと疑うのでは？
物語はとても面白いので期待しています。
[END]
おもしろいです！
マーカスが主人公に対して敬語を使わないことに少し驚きました。お父様には敬語を使えてたので、年下だからと線引きしてしまってるのかな…。平民という自覚もあったから、なんでなのかなーと単純に不思議に思っています。賢い子に見えるので、鑑定ですごい錬金術師だと分かっている＋恩のある＋これからの人生で返しきれない恩になるだろう師匠に敬語を使わないことが不思議です。子供らしさは出てますが、本人達がよくても一応使用人扱い？なので自分の固定観念ではちょっと浮くかな～と…。個人の意見です。すみません。
続きも楽しく読ませていただきます！
主人公の特別感は欠片も無くなってしまったな。
[END]
マーカスが出現して、一気に面白く無くなりました。小さい頃から主人公は、緑を大切に育てた愛情で加護を得れました。その希少なギフトを、初見の少年に意図も簡単に与えたものです。
子供とはいえ、口の聞き方どうなかなりませんか？貴族の屋敷という自覚すらないのでしょうか？あと、鑑定スキルを簡単に増やしすぎです。こんな簡単に勉強もしていない平民が所持出来るのも違和感。
登場人物がみんないい人で読んでて楽しいですね
加熱直後のフラスコを水で洗うのって、割れる心配とかないのかな…と
短くてすみません。面白いし、ほっこりします。楽しみです。
[END]
＞開栓は余裕を持って早めにすると良い。って。熟成は？しないの？余裕を持って早めにとかよくわからない
優しい人たちに囲まれて健やかに成長していく姿がとても癒されます。錬金の試行錯誤の姿や錬金術の書かれた本を見るとアトリエシリーズを彷彿します。
大きくなる前からワーカーホリックになってしまわないか心配です
昨今の追放者ブームを読んでいる中でこの作品の中にいる両親の錬金術という職業を与えられたのはそれにふさわしいからという言葉がとても心に響きます
ワインが作れるブドウの量が３人で持ち帰れるように思えないから、店の人に荷馬車や荷車で持って来て貰った方が良いのではないだろうか？
「でもなあ、デイジーの『ふんわりパン』はとても美味しいけれど、あまりに日常用すぎて陛下に献上と言うとちょっと違う気もするね」そうかな、日常こそ一番大切だと思うな。
なぜネッピオーロだけw
白ブドウもぜひ
[END]
食の知識や、科学的な内容が組み込まれていて面白い
気泡が…に関しては、読んでいるうちに慣れました。逆に、ゲームのフレーズのような独特な味を出しているなぁと感じました。新聞などのような堅苦しい文にする必要がないことからできることでもあると言うことに気づきました。ですが潰したぶどうの中の入った木棺の中…と言うフレーズ。おそらく中身なのでしょうか？
ノウハウの無い素人がいきなり最高級品のワインを作るのには違和感が有る。ポーションの時は本を読みながら何度も試していただけに残念です。バッソ爺さんに教えをこい、何度も助言して貰えば違和感無かったかと。あと錬金術でワインを作るのなら、樽ではなく金属容器（ステンレスタンク擬き）で熟成（樽より酸化しないので）したら面白いかも。樽の薫りは無いけど、これはこれで美味しいと喜んで貰えたのでは。
刺々しい世界観や理不尽な展開が無くて安心して読めるのがとても良いですね。ちょっとコミカルな鑑定内容も面白くて好きです。
取り敢えず一気読み^ ^続きが楽しみです^ ^
読んでいて、ワクワク感が凄いです^ ^感覚、ゲーム アトリエシリーズをそのまま本にした様な感じ？初期シリーズの世界観を感じる、ほのぼのさが凄く良い^ ^作成、ありがとうございます^ ^続きが凄く楽しみ^ ^
[END]
うんちく会ではなく、回では……？そこだけが気になった物語はちゃんと楽しんでます！
もっとたくさん作れるようになったら、ワイン蒸しとかソースとか料理の幅が広がるのですねー。
錬金術と鑑定で飲み頃を見極めた熟成が出来るとか酒飲みの夢ですね。
熟成が足りないとか語る楽しみはなくなるのは、ちょっと残念。一期一会が楽しいので。
ネッビオーロとは意外な品種出しましたね。バローロとかが好きなのかな。カベルネソーヴィニオンで無かったのでおってなりました(笑)
素敵な家族に囲まれていい感じ。ほっこりしながら読めるいい作品ですね。
体調にはお気をつけて。更新楽しみにお待ちしています。
この世界、白やロゼは無いのか・・・
[END]
ランキングから見に来ました。………まだ初コメですよね？タイトルの『王都の外れ』やサブタイの『お店経営』はこれまでの話を見ている限り出来ないような………(含む年齢的理由)まぁ何処かで独り立ちが出てくるのかな？とは思いましたが何となくこのまま『王室御用達』ではなく『王室お抱え』かプレスラリア子爵家の錬金術師になりそう。というのも家族や王様が絶対に過保護に動きそうだから。下手すると王宮近辺の荘園を下賜されそうな勢いですし。
今日見つけて、一気読みの感想です。とても丁寧に書かれていて、読みやすい！主人公、家族、ともに、前向きな姿勢で、読んでいて「ストレスフリーで」楽しい！主人公の真っ直ぐな、性格が好感度をアップさせてる。登場人物の明るさが、多くて次回が楽しみになる、ほのぼの感があり今後に期待が大です。チート能力全開で無く、主人公が考え努力して結果を出す、この物語はとても羨ましいくらいに才能溢れた作品だと思う。
主人公が、あまりにも年齢設定が、幼過ぎて大丈夫かな？と思う。貴族の子供で、親の保護を受けてる今は、問題なくすくすくと、真っ直ぐな性格のまま成長して欲しい。貴族の両親、兄、姉が、主人公の言葉とや行動を、まるっと！信じてしまうのが良いのか？悪いのか？判断に迷いましたが、苦労、差別、敵対、など無いのが返って良いと思えます。土作りの描写は、少し足りなかったかな？と、思いました。薬草などの植え替えの描写は、充分に伝わり良い内容でした。ワインの描写は、まあまあ確かにわかる、内容でした。しかしパンの描写は、いまいちな印象でした。（私が、パン職人だからかも知れないです。ごめんなさい^_^;。）主人公は、6歳になりましたが、錬金意外の勉学はしないのでしょうか？歴史、地理、貴族としての心得、文字、計算、商人としての心得、などなど？これから書かれるのかな？
とっても！楽しい！とても、微力なんですが、応援してますので次回投稿楽しみにしとます(๑˃̵ᴗ˂̵)
[END]
ワインを渡す描写が一切無い事。馬車に積みっぱなしで帰ったんですか？ワインも献上したと言う一文すらなくこの後の話でもワインは話題にもされず、投げっぱなし。
美味しい食卓の本の著者は何者だ
一気見させてもらいました！続きが気になります！
他の作品群と違ってギスギスした雰囲気もないし、珍しく(褒め言葉です！)安心して拝読できる作品ですね。このくらいのスローペースで紡がれる物語も、たまにはいいなぁ。
何この作品！面白すぎて気になって仕事が手につかなくなる。今後もずっと見たい。そして、いつか書籍化すると思う。
おもしろいしほんわかします。地球料理チート系にありがちな料理本説明物にならないようにお願いします。
とうとう核爆弾でも？と思ったらクリームか…
[END]
解毒ポーションがある前提で毒使用の暗殺、これが殺す気のない暗殺（出来レース）でしょうか。解毒薬がない前提かと思いました。
マンドラゴラさん家で育てたいかも……
アトリエ デイジー　一直線そのうち畑が伝説級の素材であふれるのですね？それに目をつけた輩に巻き込まれないように願います。
最近の追放テンプレと違い両親がしっかり見守り体勢取ってるだけで好感が持てます
地の文が五歳児の主人公視点と神の視点（政治の仕組みや設定を語ったり、キャラの行動を描写する所）が混ざっているため、どうしても実年齢に対して精神年齢がやたら高く見えてしまいます
滅多に出回らない上級薬の素材に伝説の植物が必要なら、素材の方がレア度高いように思えます
マンドラゴラがお友達かぁ〜読書の斜め上の発想に、凄い！意表を突いた発想に、これからがますます楽しみです。 主人公が、成人したらどんな不可思議があっても、納得出来るから、ピュアな心がある子供の段階からこの小説が紡がれたのかなと納得しながら読みました。
yocco先生、前回の感想に、お返事ありがとうございました。(^^) 電車の中での入力で誤字があり、すみません(^_^;) お返事頂いた内容から、1人の少女の錬金術師としての始まりからを綴りたいのかなと思いました、とても先の楽しみな小説に出会えて感謝です。
他の作品も面白かったですが、これが一番好きです。ほんわか読めて癒されるんですよね。デイジーの成長を楽しみに読んでいます。
後書きにタップしてとありますがPCユーザーには違和感があります。押して、タップorクリックして、などの表現をご検討頂きたくお願い申し上げます。
　妖精がマンドラゴラを連れてくるという展開が素晴らしい。とても面白かったです。
[END]
7歳で千切れた手の治療？私なら卒倒します(^_^;)
こうゆう何か作ったり料理したりする作品は凄いすきです。一気に読みましたが続きが楽しみな作品です
超展開過ぎてビックリ
とても好みの面白いお話です。☆彡続きが楽しみです～(〃▽〃)
初めまして。ほのぼのを読むのが好きで楽しませて貰っています。ブックマークもしたので、これからも応援させて貰います。
モフモフのペットにならないかな。
マーカス、1年もいて雇い主の娘に対してお前呼ばわりは如何なものか。一応、執事教育も受けたのに、口調はともかく敬称くらい使うべきでは？せめてお嬢とか、お嬢様とかさ。
良かった。面白い
小説の目次に王都騒乱①－④のような1-4とかはやめてほしい読む気力がなくなる王都騒乱①　参戦してみた　とか　粗筋的な一言があるだけで読みやすくなる
まとめ読みしました。最近読んだ作品の中で1番面白いです。
主人公あと2、3歳は年取った方が自然な雰囲気になるとは思いますが、異世界なので問題ないのかな。他の同年齢の子よりも大人び過ぎてるような気もしますが。
これからも頑張ってください。応援してます！
まとめ読みしました。<(_ _)>両親の庇護のもと、のびのび育つ5歳児…(^^;不遇職を扱うと、どうしても毒親だったりするので、きちんと愛してくれる両親でよかったと思います。
天才なのかもしれませんが、5歳児とは思えない頭の回転の速さや臨機応変さ。これなら10歳児でもよいように思います。特に兄姉が年相応な子供っぽい印象なので、転生者でもない5歳児に違和感があります。年相応でないことへの説明は必要かと…
今話、前線への後方支援を一人で行っていることに気づいた父の反応も書くべきかと思います。子煩悩なんですから。
[END]
新スキル、精霊王召喚？わぉ
精霊王様さすがです。
これはもう、のんびりお店経営は出来ないのでは？w
[END]
本当に読んでいてほっこりして、先が気になります。ただただほんわかしているのではなく、キャラクターにわざとらしさをあまり感じない作品だな、と思えました。
「第三章 聖女じゃありません。錬金術師です。」の意味がわかりました！「確かに、聖女だ！」緑の精霊王の助力を受けても、デイジーの願いが元にあるのだから、デイジーの父の言う通り望む地位が手に入れられる。
デイジーは、ますます能力を隠匿しないと、母の心配にあった誘拐されてしまわないかと、とても心配です。 （父と母、王様が、守ってくれそうなので余り心配はしなくてもいい気がします。でも悪用目的や貴族の囲い込みを、お父さんは心配でたまらないのだと思います。）白猫の獣人、少女は、これからの物語のキーの１つなのかな？次回更新も、楽しみにしてますね！(๑˃̵ᴗ˂̵)
[END]
無垢な少女の祈りに応え、精霊王が現れたシーン。感動しました。
精霊王の寵愛を受けた人間に対して敵意を向けた相手に精霊王が勝手に報復するものもありますがこっちの精霊王に愛されて周りとのほのぼの物語はストレスなく読めて良いです。感想にレスして気付かれるかは知りませんがにこるさん、恐らく精霊王と愛し子から国が見捨てられると書きたかったのかも？誤字報告で良さそうな訂正文を投げてみます。
>>>『愛し子』を不幸にするような仕打ちをすれば、『愛し子』共々この国は見捨てられ、精霊王様、愛し子助けてくれないの？(>_<。)ちょっと切ない…
タイトルから鬱展開からのざまぁかと思ったけど、違ったこと
ハズレ職業だったけど、優しい両親や周囲に見守られて・・・みたいなタイトルの方が似合っている内容ですね！　いい意味で裏切られました。
[END]
ああ、よかった。両親が死んでしまって「どうして助けてくれなかったの！？」と逆恨みするのじゃないかとドキドキしました。でも違ったね。ほっ。
あ、ひとつだけ今回の戦いで死んだものたちへの支援話あったけど軍関係だけなのか、冒険者組合へも支援されて孤児がいたら孤児院への支援もあったのだろうか？さすがにここまで描写しちゃうと蛇足感でちゃいそうですねw
戦闘孤児は他にもいるのだろうか……今回の出会いは、助け関わった方々と一緒にいたおかげってのが強いですよね。全部を救うことは出来ない、だがきっかけ、時の運によって救われる者はいる……もっと不幸な子がいたとしても……重い感想になったかもですが、この子が主人公と出逢えた幸運に 物語の中の神に祈りましょう
うんちくあっても大丈夫なんで、これからも更新頑張ってください。
猫も怯えた時、尻尾を股に挟むんでしたっけ？
がんばってください
白猫獣人のミィナは、デイジーが錬金術師のお店オープンしたら、看板白猫になるのかニャ？ミィナは、獣人ならではの特技でデイジーの力になるのかな？ミィナの物語があるのかなぁ〜って勝手に妄想してます(^^)これからも色々な、獣人、鳥人？魚人？龍人？エルフ？ドアーフ？ホビット？トレント？魔族？悪魔？でてくるのかな？(・・?)楽しみにしてますね(๑˃̵ᴗ˂̵)
まさに『優しい世界』がピッタリな作品ですね安心して読み進められます
応援してます。無理せず頑張ってください
今回のお話、デイジーは何のために馬車に乗るのをやめてまでマルクとレティアに会いに行ったのでしょうか？ミィナを引き取るため？ちょっと今回のお話、作者様のご都合主義が酷すぎるかなと。もうちょっと自然な形で持って行ければよかったなと思います。
全体に優しさが溢れていて、とても読み心地が良い作品ですね。これからの展開が楽しみです。
マーカスについて。生まれが良くなかったとしても、今は貴族の家で働いているのですから、デイジーに対する言葉遣いやなれなれしい態度は直した方が良いと思います。人の品性は生まれだけで決まるのでは無く、学習し努力して変えられるはずですから。お嬢呼びとかは良くないと。デイジーが望んだとしても、マーカス本人の成長のためにも良くないと思います。マーカスも紳士になれるよう教育してあげてください。些細なことですが気になったので。
[END]
とても雰囲気がよく読みやすくて楽しませてもらってます。
1.やけに羽振りのいい王様ですが、国の経済状況や何で稼いでるのかとかの情報も少し入れていただけるとより世界観が見えて来るかなと思いました。(税収とか特産品があるとか何かで栄えてるっていうあれ)2.デイジーの家がどんななのかとか、王都の街並み、建物や景色などの描写が欲しい♪(・∀・)つスタートからですと王都の教会で洗礼式を受けるシーンでは、教会がどんなサイズ感でキレイなのか?古びてるのか?ステンドグラスはあるのか。屋敷の裏にある小さな森はどんな木々や草花が生えているのか、天気が良くて木漏れ日が見えるだとか、他の森と比べて実は聖霊王の加護を受けていて希少な森だった伏線とか、朝日や夕陽や夜空なんかも挟んで作者さんの描く情景が見てみたいです。3.今の所ですが、いい人しか登場しないのでもの凄く悪い人、盗賊だとかそういう類の人も登場して事件を起こしてスリルを与えてくれると楽しそうです。
ここまで読ませていただきました、面白いです！
とても良いですね、不遇職なのに最近の流行の落とされてから上がっていくでは無く、両親に愛されてて不遇だろうと何とかしてみせる感じで実直に育つことで変にぐれたりせずに素直に成長していく感じが好感度upですｗそれだけではいまいちだったところで精霊に愛されたりとチートもぶっこんでくるところでつかみはok、これは書籍化いくんではないでしょうか？
この話でも書いてましたが兄姉の描写がもうちょっと欲しいですね、閑話で兄から見た描写とかそんな感じ、後ワインのうんちくは問題ないのですが、せっかく書いたのに王様の反応が欲しかったｗ
面白いです、期待大ですね、これからの展開次第なところもありますが書籍化出来そうな予感ばりばりです。
面白かったです。〈錬金術師〉、もう〈ハズレ職業〉ではないですよねえ。
主人公さんやマーカスの育った過程は、整理すれば、錬金術師(特に〈鑑定〉持ち)・或いは錬金術のスキル持ちを、如何に育成し、そのスキルを活用するかについて、系統立てて確立できるんじゃないでしょうか。集団で運用するなら、希少と思われる〈鑑定〉持ちは、錬金術師とは別に存在していても良いのでは。お父さんや王様は、その辺りにも興味を持たれると良いですね。お父さんは、自家や魔導師団でやってみても。
錬金術スキルは、職業が錬金術師でなくても取得出来るのですかね。主人公さんのご家族や使用人一同やミィナさんも興味を持ちそうな気が。例えば、本来の職業が魔導師などは元よりですが、職業が料理人で、錬金術スキル持ちなども、面白い仕事が出来そうじゃないですか。
アップルグリーンって、青リンゴ色ですよね。エメラルドグリーンの方が響きが良かったよ。
[END]
いやぁ…読んでたら腹減るわぁ(º ⌓º )
パン職人の方を初め、いつも美味しいものを提供してくれる飲食業関係の皆さんに感謝！
一気に読みました。転生設定完全に抜きだけど中身はそのままコンバートしてる感じですね…転生設定が色々嫌われ始めている面もあり、そうなったらどうするのかとは思っていました。賢い5歳児で押し通しても特に問題ないという証明になるかも？
おっ！デニッシュ作りですね、丁寧にに描写されてましたね、パン職人の私も普及点つすよ！
バターは固形から、のばすのでは無くて、均等にスライスしてならべれば綿棒で伸ばす作業が省けたと思いますよ。私わパン職人なので、細かくでごめんなさあい。
次回の錬金術お話しに、楽しみにしてます。年齢的に押さない主人公は、神童扱いにすれば、違和感無くなると思います。次回のお楽しみです。(๑˃̵ᴗ˂̵)
パターの代りに、牛脂やラードを使うレシピも有るみたいですね。味わいも違いますが、バターより安価なら、そう言う意味でも選択肢になるかと。
職業「薬師」だと、ポーションは作れないのですかね?（或いは「薬師」「薬剤師」が存在しない?）
生地の上に９０度ずらして、ひし形にバターを置く。ここの日本語が理解できなかった
いつも楽しく読ませていただいてます。
クロワッサン回は楽しみだ！！(好物のため)
陛下に知られると、また献上しに行かないといけないな
あ〜デニッシュパン食べたくなる〜美味しそうな素敵な小説読ませていただきありがとうございます。飯テロてすね！とってもとっても美味しそうだし、ポーション作りもなんだか楽しそうで私もポーション作りたくなりました！（現実世界では無理ですが）まだまだ7歳の主人公なのでこれからももっともっと続く物語応援しています！
ふわふわ白猫仔猫可愛いですよね
登場人物みんな優しくて大好きです
獣毛とかがどうしても入ってしまうので厨房に獣を入れるのは飲食業ではタブーです。
[END]
マンドラゴラの根は洗わなくていいのかな？余計な感想かな…
鑑定って時々毒舌になりますね
[END]
これは王宮内における、デイジーの株がまたまた上昇しそうな事案ですね・・・。
主人公の存在がますます大きくなっていきそうですね精霊王の愛し子の事は限られた人しか知らないから護衛がいるのではないでしょうか
[END]
今さらですけど、薬を持ち運ぶ入れ物がポシェットって、すごく可愛いですね。小さい子がガッツリとした革の入れ物っていうのも味気ないですし、すごく良いアイデアだと思います!
すごくいい作品で錬金術内容もすごく引きこまれます！
ただ1話1話がちょっと短すぎるかなと…
突然の王子暗殺未遂に！ハラハラしましたが、デイジー大活躍ですね。 主人公の未来が、楽しみです。
今後の展開で、王子の治療成功を、祝ってデイジーに王様が、何か褒美を与えてくれるのかな？
yocco先生、感想への返答ありがとうございます。(^^)デニッシュのアイデアは、遠慮なく使って下さい。(^.^)今回は、クロワッサンのようでしたが、デニッシュは、パン生地にバターを折込み更に、生地と生地の間にチョコやジャムやクリームを、挟んで更に織込むと、チョコデニッシュやジャムデニッシュやクリームデニッシュになります。食パン型に縦に丸くして２つ並べて発酵させて焼けば、デニッシュ食パンの出来上がりです、甘くて子供向けですかね、菓子パンとして私のパン屋でも大人気の商品の１つです。応援してるファンとしては、yocco先生が私の感想からヒントに、作品に反映されるのは、とても名誉で嬉しいです。とっても応援してます。次回投稿も、楽しみにしてますね(๑˃̵ᴗ˂̵)
こんな強力な薬品飲み合わせ大丈夫なんか？腹で混ざった時副作用ありそうなんだけど…まぁファンタジーで片付くんだろうけどさ
殿下、治ったね('ω')ノよかった、よかった。
>>>「ハインリヒを呼べ。疑うわけではないが念のため今すぐ鑑定させよ」ここはなんとなく、デイジーに言ってあげた方がいいような…例えば『すまんな、デイジー。鑑定せずに飲ませるわけにはいかんのだ』とか
[END]
ラスト！ちゃんと考えているところがスゴイ！ここをちゃんと決めている話は、なかなかないです(^O^)/
続き！続き！
コメ不要です
王様の依頼であっても、父が子を思い、子供の行いが他者を傷付ける結果になる事を、きちんと伝えて導こうとするなんて！良いお父さんではないですか！善悪の正しさを、主人公は学んで真っ直ぐに育って欲しい！
王様のお礼は、白金貨だったんですね(^ ^)てっきり！犯人捕縛に役立ちそうな、錬金術の中でも物理的な物を作れるレシピ本かと思ってました、てへ(^_^;)
次回の更新楽しみにしてますね(๑˃̵ᴗ˂̵)
デイジー、辛い物も作ってしまう事も多いだろうけれども、その分皆が幸せになる物も沢山作っておくれ。
ドラ○もんのポケットから出てきそうな名前だな(笑)
[END]
精霊王の愛子でやりすぎだと思ったのにさらにフェンリルまで来ちゃったか…ちょっともうついて行けない
誤字報告「まず、オークの森に行く。複数のオークが現れて混戦になる可能性もあるので気を引き締めて行くように！」　」余計な《」》があります
今回の素材採取、主人公デイジーが着いて行く必然性が分かりません。王の依頼で薬を作成するために国の戦力を同伴させるのなら、最初から彼らだけで採取しに行けば良いのでは？自白剤の調合が娘の危険に繋がると理解していながら、まるでその事実を喧伝するような父の行動も理解できません。娘の安全に気を配るのなら、素材の採取から調合まで密やかに行うべきではないのでしょうか？
[END]
「終わったか！」　お父様が当たりを確認するように、メンバーの者に促す。しかし。オークの集団討伐からオークジェネラルが出てくる間のここですが、「辺り」の誤変換かと思います。
おしゃべりキノコ採取、命がけですね、フウェンリルの登場にビックリしなが、ますます続きが気になって、早く読みたいです。次回の更新も、楽しみにしてますね(๑˃̵ᴗ˂̵)
[END]
ドンナ草という表現巧いなって思いました。やはり毒草を名前まんま書くといろいろ面倒に巻き込まれてしまいかねませんからね。
近縁種にコンナ草ソンナ草アンナ草とかもあればさらに煙幕がはかどりそう（笑）
いろいろ起きても初志貫徹がすごくいい。ヒロインの成長が早いけど作者先生が描きやすく、また、いっぱい書きたい年頃はどのあたりなのかな。このぶんだと瞬時に年頃を駆け抜けてしまいませんか？
読み進めるたびに引き込まれていきます。続きを楽しみに待っています。
面白くなりそう
国王も家臣も父親すらが少女に負担をかけすぎなような…自白剤を作らせるとかはかなり非道な気がしますさすがに主人公が可哀相、回りの人間にもめぐまれていないのがさらに可哀相
主人公が18才くらいならまだ腑に落ちましたが…
騎士の皆さんて主人公の護衛として来てるんですよね？その護衛が見ず知らずの人間に対して護衛対象の能力を暴露するってどうなんでしょう？しかも誰もそれに対して注意もしないのもどうなのかな……と思います。オーガ戦しょっぱなから主人公に助っ人頼んでるし、ちょっとこの国の騎士って危機感薄すぎないですかね？
面白いのですが主人公の言動を、普通(？)の貴族の少女のものとして考えると若干の違和感を感じます。例えば転生者とかであるのならしっくりくるのですが。個人の意見としてお聞きください(-人-;)
[END]
ただの疑問なのですが、薬効が蒸気として多少漏れるかと思うのですが、吸い込んでしまってちょっとしたハプニングが…みたいなイベントって起きてたりするのでしょうか?換気とマスク?はやっぱり完璧でそういう失敗はしないのでしょうか…?ワインの時の酒気に中てられて酔っちゃったり、しゃべりたくナールで感想が気づかずだだ漏れで周りが照れたり?
鑑定さんが、妙に自己主張をしてますね。人格を持った神様か何かが、喋っているんですかね。
しゃべりたくナールは、治安関係者・司法関係者が、死ぬほど欲しがると思うのですが。それを造らない結果、防げた筈の被害を見過ごし、悪人を跋扈させる結果になったら、それは容認出来るのですかね。悪用を云々するなら、治療のみを目的にする薬だって、極悪人を助ける事も有り得るでしょうしね。
デイジーは、悪用される恐れのある薬は、本音では作りたくなかったんですね。なんとも！良い子ではありませんか！
暗殺未遂に犯人、捕縛に成功すれば王様から、褒美を貰うのかな？と思ってましたが、アトリエ開設の援助と家族の安全を、手に入れるとは、王様が守護してくれるならば、デイジーも安心ですね。
【しゃべりたくナール】・・・・『悪用してはいけない』この薬、実在したら間違いなく私は、毎晩旦那の晩酌に入れて根掘り葉掘り、聴く自信があります！！趣味にお金を注ぎ込む度に、目が泳ぐ旦那に、是非とも使いたい薬です！
しゃべりたくなーるはダメですが、ウソ発見器を作りましょう
いよいよアトリエ開設準備ですね。素敵な物件がみつかるといいですね。前回の商人家族の娘さんの足の具合も気になります。
『アトリエ』というワードで思い当たりましたが、作品のイメージソースの一部には、某アトリエシリーズも含まれているのかなと、漠然と考えてみたり。
[END]
読み返ししてましたちょっぴり気になったんですが“匂い”  どうしてもマイナスイメージな言葉いい匂いと言われても印象悪いやっぱりいい香りの方がしっくりするかと… 特に美味しい料理の説明だし“香り”がするだけでもういい香りだとわかると思うんですけどどうでしょうか？
猫と犬では尻尾の使い方が違うので、猫が喜んで尻尾振ってると違和感がすごいです（笑）
うおおおおおおおおおおおパン屋さん！可愛いし美味しそうー！デニッシュ食べたくなりました。飯テロですね。
面白くて、一気読みしちゃいました！
更新お疲れ様です
王様に貢献しましたからね、資金に問題無く、錬金術のアトリエ造れるとは、羨ましい。
ミィナちゃん！錬金術アトリエの、猫耳看板娘になるのかと、勝手に思ってましたが、パン屋を自分でしてみたいとは、考えてなかったからビックリ！！錬金術のアトリエとパン屋が併設？デイジーの錬金術アトリエと、ミィナのパン屋が、同じ店ならば！錬金術商品の販売と、パンやお菓子飲み物を販売する喫茶店方式にすれば、ポーションで体力！魔力回復！パンでお腹いっぱい！みたいなことかな？
yocco先生、デニッシュのバタースライス！使って頂きありがとうございます(^^)書籍化すると良いのなぁ〜と！微力ながら応援してます！職場のパン屋で、女子にオススメしておきました！次回の更新楽しみにしてますね(๑˃̵ᴗ˂̵)
ミィナの作るパンってなんだかマコちゃん絵日記の手々焼きみたいに、毛が入って(ry
昨今のなろう小説は、文章、セリフが説明くさくてつまらなくなってきたが、この小説はそういう部分がなく、素直に読みやすいです。
錬金シーンがマンネリ化してる気がするくらいで、物語はとても良いと思います。
更新楽しみにしてますが、無理ないよう、体に気をつけて、ゆっくり頑張って下さい。
[END]
この回の感想に書くべきか。ミーナにしっぽカバーが要るんじゃないかなと。食品をあつかうなら毛は禁物と書いてくださった方もいますから。カバー着用につかうサテンのスリップ、カバーは毛皮が内側になる筒かな。まずスリップをしっぽにかぶせてからスリップごとカバーに通してスリップを抜けば、ひっかからずにカバーを穿けると思いました。私はしっぽと耳だけのタイプだと表現から読み取っていますが、まさか全身厚いウブ毛ではないのでしょう？作品が有名になればコスプレする人があらわれます。正しくイメージ通りに把握できるよう、文章表現だけなら要らないリアリティを明確にキャラに作りこむ必要があちこちに出てくるわけです。獣人は獣度がかなり広いのでどの程度に獣なのか、いちど描いておく必要があるんじゃないかなと思いました。
＞そう言って、ある扉の前まで案内される。その扉は開くと、数人が入れるほどのただの箱にしか見えなかった。扉が開いて数人はいれるだけのスペースしかないなら、小部屋か物置と思うのでは？なぜ箱と思ったのか凄く疑問です。もしかして壁が無く、広い空間の真ん中にエレベーターの箱だけぽつんと存在しているのでしょうか？現代人ならエレベーターの仕組みを知っているので箱が上下に動くと分かりますが、仕組みを知らない人がエレベーターを初めて見て箱と思うことは無いかと思います。
[END]
感想にツッコミを入れるのはアレだけど目に入ったのでおそらく教本にしろ何にしろよくある世界観的に書籍は高い物と考えられます。故に必要な物以外の書籍は持っておらず専門化が進む＆徒弟制度で弟子は師匠の技術を真似て盗んでいく物とした場合、一定水準で停滞するものと考えられます。更に言えば鑑定技能も珍しいみたいなので薄らぼんやりした教本は価値を見出されないものと思われます。その事から教本頼りとはいえ『想定外』や『滅多にない物』に対する対応力は基本的に主人公がトップレベルになっているものと思われます。まぁ作者じゃないので作品を読んで受けた印象からの個人的意見なんですけどね。
王都内のの錬金術師や医師に問いあわせてもわからない石化の直し方が、錬金術教本には載ってるんですか？王都の錬金術師は錬金術教本を読んでないんですか？
ここは助けてもらった時にギルド長だと名乗らなかったのを突っ込まれるところでは？相手は騎士団なのだから身元はハッキリしてるし、むしろ隠すことで不審に思われるデメリットしかないような⋯⋯助けたのが冒険者なら救出費を釣り上げられた可能性もあるけど、騎士団に隠したのなら後ろ暗いことがありますよと言うようなもの。貴族当主の父親が商業ギルド長の顔と名前を知らないこと、身分を隠していたのを何も言わないことが不自然。
＞私は、石化毒を解除するための方法を探ることになった。石化毒としてしまうと、あらゆる毒を治療できる「強力解毒ポーション」で治療できてしまうのでは？状態異常（石化）とした方が良いと思います。
実家が子爵で国王からの覚えも良く推薦してもらえるレベル。………腕がというより立場や環境がずば抜けて良いだけな気もする。ついでに品質管理が出来る鑑定技能が有るのが基盤だから腕も良いって感じかな？
あの時の商人さん！足の石化、娘さん治ると良いですね
わっお店開くときの仲間が増える予感っ！またまた泣いちゃう感動の展開になりそう
[END]
さすがギルドマスター。未来の商売人（組合費を払ってくれる人とも…）を育てることも忘れていませんね。
面白いです！ツッコミ所も散見されますが、それを置いても続きを読みたい気持ちになります！
オリバーさん、良い商人ですなぁ…着手金に調査費用まできちんと払い、そういったお金もいただくべきという心得まで教えてくれるなんて。かなり上位の貴族が相手という事もあるのかも知れませんが。こういう方とは末永いお付き合いをお願いしたいものです。職人ならば特に、こういう商人との出会いは貴重です。一番最初の取引相手（王城＝政治家官僚は除く）として大当たりを引きましたね。ウラヤマシイ…(^_^;)
個人的には、いきなり成功せず、暫く試行錯誤━━或いは、何年か時間を置いてから出来上がるという展開を見たい気持ちですね。
面白かったです。続きが楽しみ。もっとリーフの出番が欲しい！
登場人物の容姿がイマイチ想像出来ない。髪色だけでなくもう少し詳細欲しいです。
[END]
描写が細かくて映像で浮かびます。
[END]
他の作者による錬金術師とは視点が異なりこれはこれで面白く読めます。他の錬金術師だとすぐ無から魔法や魔法陣で何かを創り出してしまいますが基礎材料と加工、工程、過程を通して魔力で補助する等が緻密で理にかなった話だと思いました。
今回の話だけでいうとコイル磁石で魔力を通すと＝電気は素人考えで大変失礼ながら違和感を覚えます。コイルに発生するのは磁界であり電磁誘導で逆に魔力が電気の代わり使われる方が理論的なのではないかと。失礼しました。
現代知識チートじゃなくて地道に調べていくのがいい感じ。
成長期に年単位で片足石化して、その間その部分成長止まってるんだから足の長さ変わっちゃって、石化治した後その部分を成長させてって流れになるかと思ったんだけど、そのまま歩けるってことは成長はしてた？
書き続けるのは大変でしょうけど頑張ってください。
指を３本開きながら懐かしく読みました。学生の頃と違って指がつりそうになりました（泣）
たったーデイジーがたったー
[END]
自分の意見を持ちつつも保護者の確認をきちんと取るところに良い家族関係が見えます。少しずつ責任感を身につけていっている事も感じられ、彼女の成長を見守っていきたくなります。
職務上知った情報を家族に話すギルマスって如何なのでしょうか、まだ仮登録完了も伝えていなかったですし。娘さんは将来商人になりたいとありましたがギルド職員とは書かれていなかったと思うのですが。
「リリーのアトリエ」シリーズを思い出した。ここまでの幼女が主人公のゲームは無かったけれど。
傷づいた鳥系の魔獣を助けたら、アトリエと屋敷間の伝書鳩的な役割になった、的なストーリーがいいかもしれないですね wそれともアトリエの監視役とか w
アトリエ開店メンバーはひとまずこれで出揃ったのか、はたまた更なる追加メンバーがあるのか毎日楽しみにしてます！
[END]
フェンリルの戦闘シーンですが腕に噛み付いた後、腹に体当たりして後ろに吹き飛ばしたのでしたら、くの字で吹き飛ぶはずなので背中→頭の順でぶつけるかと。転がったとしても、前屈みでの縦回転になる確率のほうが高そうなのでお腹と頭を壁で強打するのは難しいと思います。背中から押されて机等の突起で腹を打って、勢い止まらずうつ伏せで滑れば頭も強打できそうですが…
もしリーフに手に余る相手だと(早々いない)それよりもおっかなーい精霊さんが猛威ふるっちゃうぞーwちなみに緑の精霊王以外にも他の精霊王様もみてる気がするような気がするだってほら最上位精霊が愛子認定してるから興味があるかもだし？
Good!無理なさらずに、マイペースで。
警備の数が足りないのでは？四人の猛者なら、まだ分かりますが国の超重要人物っすよね？
最後の職権乱用w
更新ありがとうございます。
『役不足』だと不動産屋が悪役より強いって事になりますよ？
これからも応援しています。(｀・ω・´)
今日は久しぶりに緊迫した内容でした。でも最後にはほっこりできました。楽しかったです(^^)
パトロン(ここでもそれでいいのかな？)に国のトップが居ると無自覚無双もいけるな。
[END]
遠心分離機で牛乳からクリームを作るためには市販されているホモゲニナイズド牛乳ではなくノン・ホモゲニナイズド牛乳が必要ですもちろんこのレベルの異世界なら大丈夫！コメ不要です
https://ncode.syosetu.com/n4712gk/52/・さすがに貴族の子女の私が、治療のためとはいえ平民の少女の足に触れるのは体裁が悪いので、ケイトに手伝ってもらうことにしたのだ。デイジーが、身分的な事を、それも治療時に気にするのは、やや違和感があります。〈マッサージも行った方がいいけど、自分は子供で非力なので、ケイトに手伝ってもらった〉、などの方が良いのではと思いました。
家族の場面、父方母方双方の祖父母は居ないのですか、と思ったりです。開店のお祝い辺りが、顔を出される良い機会でしょうか。
私にも3歳の子どもがいますが、こんな風に巣立っていくのかと思うと涙が出ました。家族共同作業のケーキカット…むせび泣きました。これからのデイジーがどんなレディになるか楽しみです。
妖精さんもお引越しするのかな？
これからも楽しみにしてます！
ようやくゲーム開始ですか。(違う)(-д- 三 -д-)最初からスキルが高いし、食材から入っているし、アトリエシリーズよりDeep-Blueシリーズに近いかも。
いつも楽しく読ませていただいてます。遠心分離器のある世界に泡立て器が存在しないのは　おかしい気がしますよ？ちなみに卵を泡立てるのと　生クリームをたてる作業って実は全く違うことなんですよ　パティシエなのでちょっと気になりました。
＞　建築工事に入ってからは、週に一度は工事の状況を確認しに行った。　一階部分の台所が出来れば、ミィナと調理器具や食器棚などの大きさや配置を確認する。　アトリエ部分が出来たら、マーカスと、実験器具や薬品棚の配置について確認し合う。まだちびっ子でこれから成長するだろうけど見越して作っているのかな？何となく今、ベストなサイズで作っている用に見える。
デイジーは同じ街中に居るんだから割と会いやすいのでは？何なら『御用達店』として定期的に御用聞きと納入をするように言っておくとか
すっごく細かくて申し訳ない<(_ _)>気になったのですが…>>>ジャムのペーストジャムって固形がなくなるまで煮詰めたモノでは？つまりはペースト状。重複してますかね。>>>フォークで泡立てフォークも２～３本使わないと泡立たない気がする。
貴族の令嬢が10歳で家から独立ですか？アトリエには自宅から通うものだとばかり…
[END]
錬金術で柔らかくなるように改良したパンなるほど。不味そう(笑)
錬金術はともかく、料理はどうでも良いかなぁ。
冒険者ギルドじゃあるまいし、酒場にする意味はないですね。　＞お酒は置いていないこの人数で喫茶店やりながら素材採集に出かけるのは厳しそうですが、その時は冒険者に頼むのかな。
新しいもの。試食の要求とかあるかと思ったけど、試しもせずにパン買っていくなんてチャレンジャーだなみんな
続き楽しみにしてます！
更新お疲れさまです。こうして、『アトリエ・デイジー』は、落ち着いた開店日の朝を迎えたのだった。そして、次の日満員御礼パニックとなるのでしたw
一気読みするほど面白かったです
ほんわかしてる雰囲気が良いですこれからのアトリエ・デイジーに期待します
開店おめでとうございます。
実家から独立したデイジーの身分は元のままですか？平民になりますか？ポーション類は騎士団に卸す値段と一緒ですか？
貴族学院に行ったお兄さんはふんわりパンが食べられなくなってなんだか不憫です。そのうち詰所の視察ついでとかで王様がヒョッコリ店に訪ねてきそうですね。今後のデイジーの活躍も楽しみです。
>店員がみんな飲酒できるようになる十五歳未満なので、お酒は置いていない。この文だとお酒は15歳未満で飲めるように取れます。というか、15歳未満でないと飲めない？と取れます。店員がみんな、飲酒できるようになる十五歳以上になっていないので、お酒は置いていない。もしくは、店員がみんな、飲酒できない十五歳未満なので、お酒は置いていない。のほうが良いのでは？
[END]
ダンジョンにおけるトイレ事情！考えたこともなかったです！その発想はなかった！
まだ途中ですが楽しんで読んでます！
他の錬金術の店と値段とクオリティですみわけできてるのはいいですね。
面白かったです。応援してます。
この国だと牛乳もそれなりに高級品って事ですよね？牧場が遠ければ魔道具の容器も準備しなきゃだし確保するのも大変そう。庶民の手に届くのか？アナさんの作るポーションの品質とアナの店は大丈夫なのか気になります。
ツッコミたい事はいくつかありますが、楽しく読んでます。頑張ってください。                
現代だとレンネット入れるとこですが錬金術で固めて熟成までやるんだろうかモッツァレラもどきならできそうピザパンおいしそう
錬金術で携帯トイレ作りましょう売れるぞ
錬金術の話で料理が出てくるとは予想外ですが、料理好きで元飲食業の自分としては面白いですね
更新楽しみにしております。頑張って下さいませ
マリーのアトリエに始まるアトリエシリーズみたいなほんわかワクワクな雰囲気で楽しく読ませていただいてます。途中感想を書くより読む方を優先して、57最新まで来てしまいました。すごく好みなのでもっと読ませて下さい。
できればもう少し一回分が長いと嬉しいです。楽しみにしているので体に気をつけて適度に頑張って下さい。
アナさんは自分でチーズは作れないのかな？
牛乳・山羊乳→豆乳胃液→レモン・すだちこれで解決！
[END]
『のんびり』とした雰囲気が心地よい。
10歳で店舗経営している点。詰所の人数が増えても真横というわけではなさそうだし、なんか事件があれば手薄or留守になるよね……。危ないのでは……。フェンリルくんがいるからいいのかな？
最新話まで読みました。王様とのコネが尋常でないので、愛し子としての価値もあって、直々に婚姻相手の候補を探していてもおかしくなさそう。宰相やらなんかもいい意味で狙いをつけているのでは……。年齢も関係あるでしょうがその辺の色恋沙汰が一切ちらつかないのが好印象です。以降の展開に期待してます。
三日前にホームの総合ランキングから飛んで、ここまで読ませていただきました。めちゃ面白いです。デイジーちゃんの、スローライフなアトリエ経営がどこまで発展してゆくのか、次回も楽しみに、更新をお待ちしています。
精霊さんは作業要員でわ。イタリアン料理がメニューにできますね。だんだんアトリエから離れていく…
凄く面白くて、ここまで一気に読んじゃいました！！更新楽しみにしています！応援させてください！
[END]
今日の昼はピザにしよう
アナさんもデイジーと一緒にチーズを作ったり、ミィナにチーズを使った料理を教える機会があれば素敵だなと思いました。
途中で『さけるチーズ』作るのかと思いました。熟成タイプのチーズじゃないから教会からちょっかいかけられても交わせそう？
[END]
ああ、プロローグで転生前の子が主人公かと思いきやあっさり消えたので疑問に感じていたら後付けだったんですね。とてもしっくりきました。それはそうと今日一気に読みましたが本編楽しく今後も楽しみです。
(´；ω；`)ウゥゥ良い話だなぁ
いい話だ〜最初読み始めの時はテンプレかな〜と思いましたが見事に斜め上の展開で面白かったです　でもなんかテンプレ悪人成分がちょっと不足気味ですねリーフ活躍場面はない方がいいのでしょうけど、こう、なんて言いますか物足りないですね後はまあ食テロが酷すぎる……パンが食べたい　ペイストリーが食べてみたい！
なろうは有料編集さん制度を導入すべきだとおもった。ファンの管理と校正するだけで作者さんのストレスが減るきがする。
普段あとがきは読みませんが、今回のあとがきの書かれ方は読もうという気にさせられ、プロローグに気付くことができました。
00確認しました～(∩´∀｀)∩ワーイ転生前が悲しかった分、幸せになってもらいたいです( *˙ω˙*)و グッ!
人は誰にでも悲しい過去がある。けれどそれをいつまでもひきずってはいけない。前を向いて明るく生きていこうですね。
人物と設定がある程度増えてきましたら、登場人物設定紹介をしていただければありがたいです。
星五つ入れましたよ。
第0話読み返してきました。いい家に転生できて本当に良かったですね
デイジーに素敵な師匠が出来たみたいで安心しました。お店が落ち着いたら、ご両親やカチュアさんや妖精たちも一緒にガーデンパーティーとか開けたら素敵ですね。
最初の部分で「おばあちゃんは私たちの家にやってきた。」とあるけど、他が「アナさん」なのでちょっと違和感がある。
[END]
宝石を合金とはこれいかに。
更新お疲れさまです。∑(OωO; )もしかしたら、ポーションを鑑定すると『いたいの、いたいのとんでけ～』とか・・・・なんかありそうｗｗｗ
追いつきました(*゜▽゜)ノまず、文章の稚拙さが、この小説の雰囲気とピッタリあっていますわざとやっているんじゃないかと思うくらいですストーリーほのぼの感がよろしいです(≧∇≦子供向けのラノベとでも言うのかな？ジャンル:童話でも良いんじゃないかと思いましたながさ意識しているかどうかわかりませんがスマホ読者にはちょうど良い長さだと思いました
長さに関して、どなたかがデータ取ってました2~3000文字:スマホ読者が喜ぶ4000文字以上はPC読者が喜ぶようです
純銀は金以上に輝きますからね。ただし、純銀は直ぐ黒く変色しちゃいます。錬金術士なら、変色防止加工できるかな？
……これからはつくも神が鑑定に宿った感じになるらしい。「私はあの方と一緒にして欲しいの」「後生だから一緒にしないでくれ」間に挟まれてややこしい事にならなければ良いのだが……。職人は素材を見極めて使うらしいけれど鑑定に素材の気持ちとは斬新過ぎてビックリぽんです。これから喜劇の様なより素敵な世界観が益々広がっていくのかと思うと抱腹絶倒物です。
読者という名のボケ要員参上!!＞デイジーはさらにチートに、そして、鑑定さんは更にボケ要員に……！そのうち、食材乙女の声が聞こえてきたり……(*´罒`*)麺生地『もっと♡もっと♡もっと叩いて♡そして私をこねくり回して♡』
面白かったです
銀の気持ちも知りたかったです
　宝石「わたしのこころをもてあそぶのはやめて！」(笑)
また面白い機能が追加されたな
料理人が食材の声を聞くとか言ってるのはこういう事だったのか……(違う)
鑑定で物の気持ちは斬新だな。しかも突っ込みになってるしｗ
[END]
アナさんに問いかけられて、私は首を振った。
上記の文章だけではイエスかノーかわからなくないですか？「はい」と首を振った、縦に首を振った、かの表現が良いのでは？と提案いたします。私としては、首を横に振って「いいえ」と言った、がよろしいかと
ランキングは月間が１位でしたね。私が間違えてました。やっちまったぁ(汗)
今までは実際に錬金術してるのは子供だけで素材もそこまで貴重なものはなかったからわかるけどさすがに師匠がついてる状態で金属調合を一回もやったことない子供に次に手に入るかわからないレベルの希少素材をぶっつけ本番で調合させるのは不自然では？
守護「石」というより謎金属ですね。
銀さんのほうはどう思っているのだろう…腐れ縁？
合成途中気持ち：もっとぎゅっと抱きしめあいたい！合成後気持ち：もうずっと離れない♡両思いみたいだったから良かったけど精霊王の守護石の片想いで病んでたら合成途中気持ち：捕まえた〜アナタを離さない！       (✋　˙-˙　)や゛め゛ろ゛〜合成後気持ち：(゜言゜)フフフ…コレでアナタはワタシ、もう一生離れない。       タスケt…緑の精霊王：良い子はこれ以上、見ちゃいけません！う〜ん、ノリで書いたけど麺生地と作品と違って合わねえな。
週間ランキング1位になってるやないですかぁ！すごいですね。頑張って良い作品を作り上げて下さいませ。無理だけはしないで良いコンディションで書いて下さい。
銀の方はどういう気持ちだったんだろうか。相性いいみたいだし歓迎してたのかな。
合金の合成成功おめでとう(*゜▽゜)ノこれはこれでウルトラチートなんだろうなぁ(^_^;)
気になる「あの子」
ステータスはたぶん、その人に解る表現になっているんだと思う！妖精用語で書かれたって、何のことだかわからないからね
銀も同じ気持ちなのかな……
ガーディニウム、ありそうでなさそうな名前
金属って前にも使わなかったかなと思ったらコイルは取り寄せしたものでしたね。もし再登場があるのなら、コイルさんの気持ちを聞いてみたいです。新しい鑑定が物語の新しいエッセンスになっていく気がしてます(^^)
[END]
精霊王の愛し子って結構重大な案件じゃないの？
師匠さん関連や鉱物素材と土の精霊王さん登場や自白剤関連でのフォローだのが有りまして、大変良かったです。精霊王さん達、微妙にタガの外れた感じが、権力者などが「愛し子」に危害を加えるなど機嫌を致命的に損ねる様な事をしたら、本当に国を滅ぼすレベルの災厄をもたらすなどやらかしかねない説得力が有りました。もっと社会性の無い性格の精霊王だと、気に入った子供をさらう「取り換え子」（チェンジリング）なども行ったりするかもですね。前世設定、10代半ばとは、程がいいです。侍女生活で修得した技術が、折に触れて役立つなども有っても良いかと。掃除洗濯など家事を自力で行うのが必要な状況になると、何故か万全にこなせて、ミィナさんが「なんでそんなにお上手なんですか……」と唖然としたり。前世の実家の男爵家には、適度なザマァが有っても良さそうです。時代は、どれくらい離れているのでしょうか。緑の精霊王さんが、何かやってくれてますかね。
・「ミスリル」・「だから私はアクセサリーになりたいのっ！」〈ミスリル〉は、昨今のファンタジーでは武器の材料扱いが主流ですが、出所のトールキン作品ですと、産地から名を取って〈モリア銀〉とも呼ばれ、元来は貴金属の様です。ガンダルフ「銅のように打ち延ばせ、ガラスのように磨ける。銀のような美しさだが、黒ずみ曇ることがない。ドワーフはこれを鋼より強いが軽く鍛えることができた」ガラドリエルの所有する三つの指輪の一つ、ネンヤもミスリルで作られています。あまり嫌うのもかわいそうですよ、と(笑)。銀は純度100%だと柔かすぎてアクセサリーなどには不向きですので、合金にする物です。一般的には、僅かに銅を混ぜたスターリングシルバーが主流で、最近はゲルマニウムも使うようです。ファンタジーですと、微量のミスリルやオリハルコン（現実のこれは銅系の合金だったとのではと言われています）を混ぜるのもアリでしょうか。このお話では、今回、精霊王の守護石さんとの合金になった訳ですが。土の精霊王さんの出す守護石だと、好みが違ったりもしますかね。
鑑定で物の気持ちが判る様になったなら、例えば、何かの事件の遺留品を見たら、犯人が判ったりなどの応用も出来そうです。歴史上の偉人の遺品を見たら、史料に残っていない裏話を聞かせて貰えたりなども。超上級の鑑定持ちが、デイジーさんを「前世持ちですね」と看破するなども有りそうです。その鑑定持ちさんが、前世の彼女の残留思念と会話等出来たらオモロイかな、などと妄想したりであります。
ガンダリウム合金は、モビルスーツの装甲に使うものと相場が決まっております。ガーディニウム『いやあああぁぁぁ！！』
女が三人よれば姦(かしま)しい…(ただし、当の本人たちは静か)
ただの過保護な親じゃないですか…
「「あ、覗き禁止って約束してもらってない！！」」緑・土「「やっべ自慢に気を取られて精巧な(木)(土)人形を作って愛でている事までバラす所だった」」緑「うちの子の人形の方が温かみがあって可愛い！」土「うちの子の人形の方が細部まで仕上がっていて可愛い！」緑「いいえ、この服なんて植物繊維を加工して着せ替え出来るんだぞ！」土「甘いなこっちも衣服を外して着せ替え出来る。見てみろこっちは下着のシワまで再現しているがお前のは再現出来て無いではないか！」周囲にいた精霊達『ダメだコイツら何とかしないと。当局(愛し子)に通報(密告)するか。』
高貴な方々ってそっちですか！って、思わずつっこんでしまった。あまりの親馬鹿っぷりに精霊王に対しての印象が、威厳度減少、親しみやすさ大幅アップです。
王様はウチの子可愛いい、愛が凄すぎてちょっと大変なとこが抜群
どんなアクセを作るのかです。錬金や鍛冶の作業で邪魔にならず、常に身につけられる物が理想だろうか。ならば手首や足首につけられるバングルがいいのではなかろうか。幅が少しあって、利き手の手首に魔法で気にならないほどにフィットするリストバンドのようなバングル。作業に加護も与えたり、1つのインゴットから作り出して遠隔通信とかが出来たり、少々の物品なら時間をとめて収められるような便利機能が後付けされるたびに、緑の宝石や、黄金の宝石が追加されていく、そう言う、宿主のレベルに合わせて成長するバングルとかどうでしょう。防水で、お風呂にもつけて行けて、若干の加護があるんで矢や礫程度はそらし、傷もつかず、ついた擦り傷があっても徐々に治るそんなステキ機能があると、2人のヒロインが冒険に出かけても安心。
風の加護を持つ冒険者の女の子や、水の加護を持つ湖水そばに建つ神殿の巫女様とか出てくるんでしょうか。いや、海の加護を持つ偉大な勇者とかもいいかもなぁ。新たな大陸みっけにいっちゃうとか、その船や武装を彼女らが作ってあげたり、、なんだかステキな展開がありそう。超期待してます。
精霊王の加護を持つ者、、、主人公と同格の登場。良いですね！
精霊王の低レベルな痴話ケンカって、ほっこりですなぁ。この作品にハマる理由がわかりました。かなりのチート能力で無理矢理解決させる作品が多いなかで、物の気持ちがわかるなどのほっこりさせる要素が随所にあり、のめりこませてくれるんですね。更に面白くなりそうな展開で嬉しいです
>つるっぺたま、まだ育つから…。多分w(≧▽≦;)>覗き衛兵さん、この精霊王達です！＞＜
>私はほぼつるっぺたなのにあれ、おいくつでしたっけ胸部装甲の厚みを気にするようなお歳じゃないですよね
おまわりさんこいつらです住所不定無職、自称精霊王だそうです
[END]
作者先生、質問です！
リィン達の装備の精霊王の守護は指輪はレア度はないのでしょうか？「それはねデイジーが作り上げたものだし、超最高品質だから計りきれないのよ」「鑑定のレベルが足りないの？」「それもあるけど貴重すぎて規格外なのよ( ゜ε゜；)あれのレア度なんて設定してなかったのよ、でもこんなのもう作れないだろうから、新たに設定するなんて面倒だわ」「デイジーならまた作っちゃいますよ」「嘘！Σ(￣□￣;)( ´゜д゜｀)アチャー」「取り敢えず、レア度:■■■、って鑑定不可って形にしとけば、その場しのぎにはなるのでは？」
3人が椅子に座った、という場面で位置関係が判らない状態から抱きつく、が来ると「いつの間に近くに行ったのか」とか「いつ立ち上がったのだろう」と不思議に思ってしまいました。
>(略)無料護衛依頼権しかも無期限で、って言うのはどうかな？あの二人の指名料もなかなかいい値段するからあげたお礼に相手に言われるならともかく、自分たちが言うのはさすがに厚かまし過ぎると思いました。自分の子供が他人にジュースかけてしまった時に例えると、相手が「子供のしたことだから(しゃーない許すわ)」って言うのと、自分が「すみません、でも、子供のしたことだから…(もちろん許すよね？)」と言うのは違いますよね。
小言みたいですみません。でも、物語とはいえデイジーちゃんに図々しい人間になってほしくないので伝えさせて頂きました。毎話楽しみです。更新ありがとうございます。
アニメ化なら1シーズン目は2章くらいまでかな。スライムに転生する件やユグドラシルの骸骨王みたいに3シーズンくらい出来る作品やと私は評価してますよ。頑張って欲しいけど、マイペースで納得出来る作品を作り上げて下さい(^○^)
いつも楽しく読ませてもらっています。ちょっと気になったのですが、精霊王様のキャラ崩壊はほどほどにした方が良いのではないでしょうか。当初は威厳のある超常的存在でしたし、軽々しく世界に直接手を出したりしない雰囲気がありました。直接干渉することに何らかの制約でもありそうですが、愛し子の心からの叫びにだけは、つい助力してしまったのかなと感じていました。ですが今回のようにアホっぽい理由でホイホイ手出しするようだと、何でもできる強者が思い上がって暴れるだけの俺Tueee作品に堕ちてしまいそうです。それなら精霊王様が愛し子の横にずっと張り付いて何でも解決してあげれば良い話ですし、デイジーの頑張りや努力なんて必要ないですから、作品の設定とか一気に全て吹き飛んでしまいそうです。個人的な感想ですが、どうしても気になったのでコメントさせてもらいました。今後の作品も楽しみにしています。
「……ン、なんか精霊王様達に振り回されたけど、アタシに何か見せたくてきたんだろ？」　カチュアも、先程の騒ぎから気を取り直したのか、本題に戻ってくる。⇒この工房にはデイジーとアナとリィンの3人しかいなかったのでは？カチュアは一体何処からわいてでたので？
書籍化、コミカライズ化はまだしないのでしょうかねぇ？するならぜひ購入したいです。目指せアニメ化！(笑)そろそろ貴方の他作品も読んでみますね
専用装備だから違う人が装備したらデバフで常時状態異常，体力常に消費(特大)，回復魔法阻害(特大)か自動帰還辺りが追加されてても良い気が…
気持ち？：デイジーは私のものだっ！by緑の精霊王気持ち？：リィンは俺のものだっ！by土の精霊王これは対精霊王用のアイテム(認識阻害，接触防止，強制送還)の作成が急務ですね。四季映姫さん、この人達です!!(東方脳)
食事中の料理を鑑定したらＳＡＮチェックかな？
なにか人格が発生してる九十九神になりそう
[END]
ミィナ達への防犯機能のあるもの、どんなのが出来るか楽しみにしてます。(私には防犯ブザーしか考え付かないです(^^;))いまさらですけど48話で「ご家族五人分」ってあるので、王家に末っ子ちゃんが誕生しているのですか？それなら指輪15個問題解決ですね。
「手伝ってくださった方たちにもちゃんとお渡ししていますから、大丈夫です……あ。でも、守護石をくださった方にはご好意に甘えっぱなしです……」　ふっと、あまりに精霊王様達が遊びにいらっしゃってからかっていかれるから、きちんとお礼をしていないことに気が付かなかったわ……。お母様の言葉で、初めて気づくことが出来た。「じゃあ、その方が喜んでくださるようなお礼をしなくちゃね、デイジー」「はい！」　私はお母様ににっこり笑って頷いた。緑の精霊王「言質は頂いた、それでは今度その身体を…」ԅ(//́Д/̀/ԅ)ハァハァ♡通りすがりの精霊「精霊神様、この人です!!」
マーカスとミィナとカチュアは守護の指輪貰えないんですね…。王都内にいても買い物とか配達とか一人歩きする機会はあると思うのでお店の評判が上がれば物件探しの時以上に誘拐されそうで心配です。あそこまで効果のある物でなくても防犯機能のある物を身に付けさせて欲しいです。家族とのやりとりはほっこりします。魔力量の高い兄姉は今後異性からのアピールが凄そうですね。魔力ゼロにして寝るのは公表しないのでしょうか？
指輪15個の内訳デイジー家5個王家4個冒険者2個アナさん、リィン、リィンじいちゃんここまで14個あとはミィナですか？
デイジーが入学したら、兄姉の魔力量は学園からすぐ忘れられると思われ。まあ、その前にデイジーの名が国中に轟きそうだけど。
デイジーからのお礼と聞いて、わくわくしながら星座待機する精霊王を幻視したw
[END]
こんばんは。もう秋ですね。この物語も新たな出会いと共に四季にまつわる錬金術、料理が変わるのを思い出しました。ここ数話も楽しい展開になってますね。面白いです。河原にいたピュア？な少年が、とあるお店で出会ったお姉さんと大人の階段を……ダメですねこれ以上は。悪意はともかく爛れた心の持ち主なので、あの指輪の効力は発揮されそうにないかなと思いつつ若いって良いなと、思いました。
季節の変わり目ですので体に気をつけて楽しく書いてください。
精霊王は果たして覗いているのか、言いつけを守って見ないでいるのか…
アダマンタイト「『幸運の石』とタッグを組めば任意発動で精霊王レベルなら拘留出来ますよ？」緋緋色金「俺なら感覚遮断させてみせる！」オリハルコン「ラッキースケベならいくらでも」
ああっ！！、精霊王2人が水飴みたいにデレデレになる未来しか見えませんっ！！。Σ（・□・；）
怪我して最低年内は休職中なので暇をもて余しておる身分です。もし誤字を見つけた場合は報告致します(笑)
ミィナ達の分はチャームの状態で見せて、チェーンや革紐などを選べるようにしたらどうでしょうか？ミィナは料理を作るからペンダントがいいと思いますが、マーカスは男の子なのでペンダントよりキーホルダーみたいに持つ方がいいのかな？とか、カチュアならその日の気分でペンダントにしたりブレスレットにしたり色々考えて使ってくれそうな気がします。安全ピンみたいな物があれば、社章みたく服に付ける事も出来るかと思います
鑑定でハートマークって、なんかマッチングアプリ化してますね。面白いからええんやけどね。
結構、誤字.脱字が気になって色々な作品で指摘はしているのですが、この作品では誤字報告したことないですね。文章構成力などもしっかりしておられますし、何より定期的に更新されるのは読む方からすると非常にありがたいものです。体調に気をつけて執筆されることを望みます。
[END]
＞持ち主に災いが振りかかろうとすると、自然と持ち主を回避行動へと誘導する護身完成な感じか
精霊王様達がお姿を現した。なんだかお二人共、手が中途半端に上がっていて私たちの体の幅ぐらい空いていて、そこでぷるぷる震えている。幸運の指輪A『まだ持ち主はデイジーちゃんとリィンちゃんだから絶対に触らせない!!』幸運の指輪B『贈り物として作られたのは知っているがまだ持ち主は代わってない！警邏隊はまだか〜!!』自分で書いててなんだけど私のおふざけ感想と真面目な考察感想の差が酷すぎるなw
始めまして、月村梨亜と申します。今日作品を見つけてここまで一気読みさせて頂きました。とても気持ちが温かくなる作品でした、続き楽しみに待っています。
やっぱり鑑定結果が乙女
道具が「幸せにしてあげる！」って(笑)
私のお気に入りの作品の書籍のうち、いくつかでイラスト描いてるNardack氏っているんですけど、良い絵なんですよね。この作品のイメージにも合いそう(個人的感想)
[END]
またまた誤字修正報告部隊出動！(笑)
読み返しパトロールで気付きました。最初に気付かなかった失点は許してちょ( ゜ε゜；)
これ貰った国王夫妻が、子宝授かったらとんでもないことが起こりそう、特にデイジーとリィンに対して、暴走の国王様から・・・
子宝を授ける魔法のアイテム！妊娠、安産、健康なお子が産まれることが約束された魔道具だなんて、王室にとっては松代までの国宝ですよ。それこそ日本の皇室にも欲しいくらいの、、、
コウノトリさん、、、過労死しないですかね、、
コウノトリさんは数で勝負できる最高の布陣ですから、過労死や遅配なんてあり得ませんよね。
ぴゅたぴゅあな女の子の中ではコウノトリはどこからともなく赤ん坊を拐ってきてキャベツ畑のキャベツをひん剥いて中身を赤ん坊を入れ替える謎のモンスターと化している疑惑……
　さすが、箱入り娘(笑)　貴族ならそういう教育しそうなものだけど。
気持ち鑑定さんがすごすぎて初期に作ってたポーションとかがどんな気持ちだったのかが気になってきました
箱入り娘は皆　コウノトリが運んでくれると信じてる純粋培養な娘そんな夢を壊したくないと思える人が一部居る　イイハナシダナー
鑑定の気持ちの内容がとっても面白い
特にないあえて言うなら作風がまったりしている、タイトル通りなので問題ではないけど多少ハブニングを入れると緩急が付いてもっと面白くなるかも（多分）
これからも読ませていただくので頑張って連載してください
そこまで耳年増でなくてよかった( ´-ω-)
鑑定かなり暴走してません？最低限のモラルは守ってるみたいですけどね
言葉を選べる鑑定さん凄いね！？Σ(≧▽≦ノ)ノ実は鑑定の中の人がいるんじゃ‥‥？(・・;
[END]
見える！「公務」でシワシワになっている陛下が見えるぞ！ｗ
コウノトリ「まったく忙しいったらありゃしねぇ」この世界のロイヤルファミリーの出産となると国民も子作りに励んでそうですね。
シュークリームのほか、たいやき・大判焼き的なお菓子や、クレープの具にする手も有りますね。エクレアも是非。
・子宝精霊やその王が実在するファンタジー世界ですので、本当に〈コウノトリが子供を運んできて〉も、驚きはしませんが(笑)。具体的には、コウノトリの姿をした精霊か下級の神か何か（「死神」と対をなしている感じの存在）で、連れてくるのは魂など、そんな感じでしょうか。現実の昔は、色々足りていませんから、乳幼児の死亡率が随分と高く、平均寿命を短くする一因だったそうです。そういうのも、どうにかしたいものです。「免疫的に母乳が重要」など、そう言う知見（「免疫」って概念自体が……）は、有りますかね?そう言うのを管掌する精霊王って、どなたでしょうね。
鑑定の大家ハインリヒ氏にも何かってご意見が有りましたが、彼には、仕事に役立つ便利道具など有っても良いかと。例えば、植物由来の紙と機械式タイプライターとインクリボンなど（より広く、活版印刷などの出版の文化全体にも繋がりそうですが）。仕事をされてる皆さん全員に、デイジー自身も含め、役に立ちそうです。
　コウノトリさん、大活躍の回(笑)
私も生まれた子に指輪どうするんだろうとか思いましたが、生まれるたびに指輪の献上とかすると、国宝級のありがた味が薄れる気がします。後世の王族に引き継ぐとしても「王の指輪」「王妃の指輪」「王太子の指輪」ぐらいじゃないのかな？って思ったり…地金が残っていたとしても、翠の精霊王様が好意でくださったものを、よい関係だからとポイポイ献上するのに若干の違和感を感じてしまいました。<(_ _)>あくまで私見ですが。
今後、たまに生まれてくるだろう傲慢系王族が手にしたら、指輪は効力を失くして、王族から外部に流出しそうな気がする…
生まれてくる子供たちの分の守護の指輪はどうするんだろう。
いつも更新を楽しみにしています
王妃殿下と陛下の公務については他の方が突っ込みを入れてくれると信じて。(笑）流石デイジー良い仕事しますね♪。
ハインリヒの鑑定にはどんな文章が表示されたんだろ？w
王様には「体力（意味深）を回復する薬」みたいなのを献上するべきなのではw(≧▽≦)
子宝の指輪……戦争の火種になりそう……この時代では国宝級の筈で次代へ繋ぐために大奥だの後宮だのがあった筈間者「スパイ」の類いに情報が流出したらと思うと……。
後書きを読むと、何か復讐してるの？って思ってしまった。
[END]
王様夫婦には次の王子と姫が授かり、その後もどんどん産まれ、コウノトリが過労死一歩手前まで働かされるという、、そんなコウノトリにちょっと恨まれそうな魔道具の性能は、やはり国宝級。夫婦には自重が必要かもしれません。実に幸せな自重です。
状態異常の完全防御の指輪を売ってましたが、あれは、、アレですかね、、、お酒飲む時は外さないとちっとも酔えないという、、謎な副作用が有りそうですね、、、とか、、、状態異常の完全防御なのに、敵との戦いの中救われて、指輪をも壁に叩きつけちゃったりなんかして、、、助けてもらった殿方を見ると、心臓のドキドキが止まらないのを、魔道具を壊してしまった勘違いし始めて、直して欲しいとか、壊してごめんとか、でも事情を聞いた老婆がとあることを耳元で囁いて、全て解決してしまう。魔道具も壊れてない。装着者は顔真っ赤ですけど、、とか、
魔道具から産まれるドラマは楽しいですな。意外で変な使い方をして、その結果に褒められまくるけど内心複雑な気持ちっていう主人公とか見てみたい。あと、意図せぬ使い方で大事件が引き起こされちゃったり。ぜひ頑張って続きをお願いいたします。
賢者のハーブ…イチョウ葉？癒しの苔…苔玉は癒されますね。
マルクは真面目ですね。A級冒険家を雇用料0円で雇えるなら、デイジーにも悪くない話ですが。アトリエシリーズ的に。
きっと近所には王様が派遣した護衛(忍びっぽい人)が住んでいると思うのです。モフモフがいますがそれとは別の話ですもんね。職務で人気のパンを買いに行けるとか最高だな、と思っている甘党の人と想像してみたりw
切羽詰まった状態でモンスターと遭遇し腹部への一撃を食らったら…錬金術で給水パッドとか作れませんか？
しかし、この４人で冒険に出ると…マイペース、マイペース、世間知らず、常識人マルクさんが戦闘以外でも有能すぎて、疲労困憊しそう。
トイレ事情そのものも根本的に解決できるんじゃないんですか？そう、錬金術ならね！（ろくろを回すポーズで）
ホント 「楽しみだわぁ」個人的にはお料理の話が好きだけど鑑定結果の気持ちもツボってます 
「トイレなんて、そこらで隠れてすればいいじゃないか。私はそうしているぞ」その辺でだと(ガタッ!!デイジーちゃん、ちょっとダンジョンアタックしてみる？あっ精霊王様は覗き見禁止で私？わたしは覗きなんて事はしないよ？堂々と観察はしますが。
やっとまともな？金銭交渉が出来ました、、、いやまともか？微妙やな。まだ少女やから金銭感覚なくてもよいが、経営者なんだから、ちゃんと利益を考えて、なんて言うと作品の良い味が消されるので、あくまでもこのままでいてくださいね。経営者目線になるのは少なくとも数年後でいいと思います。
[END]
薬屋のひとりごとの冒頭シーンがまず浮かぶお話でした。大人だったらシミと黒ずみ程度の問題だけど赤子だと死活問題とか。王妃様だと流産に繋がりそうで恐ろしい話。
封建時代の白粉が鉛製なのは有名ですね。それで役者には鉛中毒が絶えませんでした。ベートーベンの難聴も鉛中毒だったみたいですが、あちらは防腐剤に鉛を使っていたワインを飲んでいたのが原因くさいとか。無知は怖い。((( ；゜Д゜)))ガクガクブルブル
タイトルだけ見て白玉粉？汁粉？とか連想してました…パワーアップ鑑定能力本当に便利ですね
鉛と水銀のネタは山ほどありますな、、、恐ろしい事に、現代日本でも（現在進行形で！）水道管に鉛管が残ってる地域があるとか。水銀と砒素が死体に含まれてると、なかなか腐らないそうです。あるいはこれが不老不死と結び付いて錬丹術になった可能性もあるとかないとか…
江戸時代の大奥跡でもそういった化粧品に含まれていたと思われる重金属が大量に検出されたそうです。歴代の将軍が短命や若くして亡くなる原因の一つではないかといわれるくらいに酷かったようで・・・
鉛や水銀ははるか古代から近代まで摂取したりじかにつけるものに入ってたりしますからなぁ。
某皇帝「何を言っておる水銀は不老不死の妙薬ぞ！」
おしろいはどく、赤子にふれさすな。by某猫
昔から、あると言うか古くから使われていた白粉には大体の鉛が入ってたから鉛中毒とか解るまで死にまくってたと言う・・・でも、衰弱して化粧すらできなくなって、白粉しなくなったら回復して原因がさっぱどわかんね？な状態になってたらしいね？水銀は、ま～防腐剤とかネクロマンスとか錬金術とかでの不老不死とかに関連して出てくる、代表的な症例は水俣病かな
結構影響あってようですから子供の死亡率に悪影響が
[END]
新しい白粉を作り出す流れになったこと。
回収できるかな？
異世界風の謎白粉花があったりとか謎モンスターの牙、骨、殻、貝殻から錬金する。謎鉱物から錬金とか、魔法でなんとかするとかファンタジーは自由なので、どんなふうに落ち着くか楽しみです。
付けぼくろがまさかシミ隠しのためだとは思いませんでした。デイジー達には使うほど肌レベルが上がる、みたいな好循環のものを作ってもらいたいですね。タイトルにおしろいってついていて見やすくなったと思います気を遣わせてしまったのなら申し訳ありません…
錬金窯で遠心分離機の様に有害成分だけ抽出できないかな？
ファンタジー異世界ですから、１．無毒な鉱石がある２．白色ゴーレム３．鉱石を食べるモンスター植物がありそうですね～
カチュア達が白粉と名前が似ており種子内を粉末にすると似たホワイトパウダーが出来たからとオシロイバナの種子粉末を持ち込んだら大変な事になりそう。たしか種子には嘔吐・下痢を誘発する成分が含まれていたはずだから…
ジンクホワイトは精製に難ありアルミナホワイトは安定給電に難ありチタニウムホワイトは隠蔽力は最高だがやはり電気がね雲母はいま自動車塗料のパール塗装マイカ塗装でいちばん消費量があるようで、クルマの塗装もいまは水性で顔料の無害化も大事だそう。亜鉛、あずきから錬金精製とかできませんかね。魔道具を使わないフルアルケミストリータイプなら錬成空間で何でもやれるんだろうけど、魔道具ありだと逆に難しいかもしれませんね。
　『髪を売る』はよく聞くけど、『歯を売る』は・・・。たしか、スニーカー文庫だったかな？　SFもので皮膚や臓器、眼球等を他星人(地球からの移民の末裔)から搾取する話がありましたね。
私は化粧品なんて全く縁のない野郎なんで、ミィナに癒されてる女の子らしい一面を見せる主人公なのに、陛下との謁見中に影や鳥に興味をもつ、案外お転婆？な一面も見れて面白かったですね。ただし世の中の裏の部分はまだ関わらせないで下さいね。将来的にはアリかもしれないが、、、(笑)
カチュアも幸運のペンダント持ってなかったっけ？単に危険回避ができなかったのか、それとも怪我の功名でなんらかの恩恵が発生する予兆なのか。。。商人だから新規取引失敗して成長するのもありかとは思うんですけどね(ただの商人だと処刑されておしまいかもですが。。。)
安全な化粧品の開発、、、そうきましたか。予想外でしたが作品らしい展開でよかった。
[END]
とろみつけに使うほうが、常識かもと思うのは、私だけ？
ミィナとか世間のいう「余計な」ことから、色んなイイモノが生まれるわけで、今後ミィナがデイジーの足を引っ張んなきゃいいんですけど。
鉛が無効化出来ないとお酒やタバコなんかの累積系も突破してしまうしやっぱり指輪で防げるのかなとお腹の子には不明ですが。錬金術＝ポーションだけの作品が多いなかいろんな薬品がテーマになってて面白いと思います。現存してるパリグリーンのドレスなんて鑑定したら殺意高そう
素材の段階で鑑定の「気持ち」でヒントになるような事教えてくれたらいいですね。ハインリヒの鑑定能力の強化対策はしないのでしょうか？
実体験がいかされててリアルで良いですね！ぶわっと膨らんだしっぽ可愛いだろうな(*´艸`*)仲良し楽しいです❤️
コーンスターチ(とうもろこしのデンプン)だと粒子がより細かいのでお貴族様用にはこちらでいかがでしょうか…
気になる点では無いですが一言はお気に入りの精霊王を出したいからです。精霊王達のことは嫌ってませんよ？
緑の精霊王「白い粉が欲しいんだよね？ちょっと中毒性があるがこの白い粉ならみんなハッピーになるよ〜使い方を間違えたら最悪な気分になるが材料ハッピー安心して植物由来だからえっ？塗っても白さが足りない？これは吸って使う…」∫(^o^)トゥルルルルル…もしもしいつものです。
片栗粉を顔に。(--;)汗と一緒に糊になって、顔がベタベタするんじゃないかな。
これが後の片栗粉であるいま作りたいものに対しては失敗なのかもしれないがその失敗は数多の美味しいものへの奇跡でもある今後これに気づくのかな？
大量生産難しそうですね、まだ
でんぷん+水を加熱する。それってわらび餅では？たべよう！
回収はフラグの回収じゃなくて、出回った白粉のことでした。言葉足らずでした。
試行錯誤が楽しみです。
怪我の功名で料理用とろみ粉が出来ましたね？♪。唐揚げに使っても良いですしｗ。
[END]
脱硫させた亜鉛に需要があるということは用途は真鍮なのかな？白い粉つながりというわけではないですが、自分は汗かきでよくベビーパウダーを使うのでタルクなんかも出てきて欲しいです！
今日読み始めて、76話にして初めて感想欄みましたが、やけに詳しい人たちが居る！(笑)今更ながら、鍛冶関係なら「火」の精霊王かな？と思いましたが、ドワーフの属性なのか「土」の精霊王なんですね(￣▽￣;)
＞【オシロイバナの種子】        中略　誰だ、これ持ち込んだのは。ロリ魂「私だ！そして、持ち込みを勧めたのはこちらの精霊王です。」緑の精霊王「だから、冤罪被せてくるな〜」土の精霊王「お前も厄介な奴に目を付けられたな。」ロリ魂「土の精霊王様、安心してネタを思いついたらちゃんと使うから」土の精霊王「頼むから止めてくれ」ロリ魂「だが断る！」
鉱石系の化粧素材といえば雲母が割と有名だけど出てくるのかな？厳密には白というよりラメだけど…酸化チタンは触媒としても有用なので入手できると色々捗るけど入手性が厳しそう。
亜鉛はやっぱり出てきましたねこれは今後、澱粉は食品として亜鉛は化粧品として出てくるのですか
鑑定持ちであることを知る人が増えるのは、、、あの二人は裏切らないだろうけどね
化粧品は全然わかりませんから、この後どうなるか展開を楽しみます。亜鉛華と何かを混ぜるとか、、、
精霊王が二柱いるんだからなんでも出てきそうな気がする
詳細：亜鉛が空気に触れてできた化合物。白色顔料。日焼け予防や殺菌作用による匂い消しの効果がある。【酸化亜鉛】は、皮膚のたんぱく質に結合することで膜を形成します。また、毛細血管からの体液の透過を減少させ、血漿の浸出や白血球の遊出を抑制するので炎症を抑えます。このため、傷や「かぶれ」など、過度のジュクジュクを防ぎます。あかちゃんの(おむつなど肛門付近の)「かぶれ」など、副腎皮質ホルモン(ステロイド)より気にせずに使えますが、ドラッグストア等での扱いが減っているようですねぇ……白い顔料と言えば、発色や透過性から酸化チタンですが……https://www.coatingmedia.com/online/a/eu.html光触媒でもあるので、使い方しだいでしょう。
更新ありがとうございます。毎回、とても楽しみにさせて頂いています。(｀・ω・´)
『カチュアさん』が、発破を掛けるように、カチュアの背を叩く。　　　↑『アナさん』かな？
これからも応援しています。
[END]
おつかれさまです。先日は行き過ぎたコメントをしてすみませんでした。それでも丁寧なお返事をいただきありがとうございました。今後はしっかりと待つことも楽しみにしながら読んでいこうと思います。ではではこの辺りで失礼します。執筆楽しんでください。
化粧品の話はもう少しかな
料理の話が最近すくないなぁ(あれば嬉しいなぁ)(^^;)))王子は甘い物に目がない印象ですが、何なら王家からグルメ関係の要求があって、鑑定の気持ちからアイデアをもらいミィナと作り上げるって流れがいいな。年の功でアナ師匠が予想外の活躍をするとか誕生日や結婚式にケーキを作るなんてのもありかな。ケーキ屋まで手を広げて、、、なんて勝手に構想語って申し訳ない( ´-ω-)
薬師系のテンプレみたいなストーリーが作者様の腕が良いのか錬金術師の本領発揮って流れになってきてとても良い感じです。
>それと亜鉛って必須元素なんですが……摂取過剰は良くないとしても、猛毒ってどういうことでしょう？出典はどこですか？自分もうろ覚えなので（多分他の小説で出てきたネタを覚えてただけ）あまりはっきりとは言えませんが、亜鉛のwikiをみたら、下記のような記載がありました。『必須ミネラル16種の一つであるが、高濃度の亜鉛は人体に有害である。蒸気を吸入すると呼吸器に障害を起こし、全身、特に四肢の痙攣に至る。また工業的に作られた製品は不純物が有害な場合がある。』これが今回のに該当するのかはわかんないですが、ご参考までに。
亜鉛の蒸気って猛毒だった気が・・・
色・・・鉱物・・・赤・・・水銀・・・・・・・・・鏡！？あ、これもアカン奴やった・・・・
こうして見ていくと白もそうだが、塗料の原料ってホント多岐にわたるんだなぁって今では残ってないものは、こんな風に原料の害性が知られたり、高騰したり、入手しづらくなったりで消えていったんだろうなぁ…昔『野菜から取った色なら安全でしょ！原価野菜代だけでしょ！』って言ってすりおろした野菜をあれやこれやして口紅にしたらかぶれた、なんて話を聞いた覚えが…作り話だったかな？でも、そういう『成分的な相性』もあるから身に付けるものって難しいよね一先ずは新造と回収の目処が立てられそう、かなw
カチュアも着々と勉強になることがたくさん出てきましたね。しかしアナさんはさすが年の功というべきかそれぞれにアドバイスをなげられる。デイジー一派の良いご意見番ですねぇ。
社会問題に発展した中毒(隣国では公害になるのでしょうか？)を物語で取り扱い、デイジーさんの鑑定をもとに切り込んでいくところが面白いと思いました。物語の舞台だとデイジーさんがいなかったら、というifはゾッとしますね。
・新しい畑と実家の畑の様子・リーフ・この地方の食文化、一般的な料理いろいろ書いてしまってすみません。ひとつ目なんですけど、最近、鑑定の気持ちさんのやりとりが面白かったので忘れていましたが畑の様子が気になります。幕間でもいいので実家の畑と新しい畑のみんなの様子が見れたら嬉しいです。二つ目ですけど、読み飛ばしてしまったらすみません。最近リーフくんを見ないので元気なのか気になってしまいました。三つ目はこの地域の(元になっているのは欧州でしょうか？)食生活がきになりました。ふんわり柔らかなパンが驚かれたように、主食以外で、デイジーさんのお店を出している地域にはどのようなお店が立ち並び、何を売っていて、人々は普段何を食べているのかが気になっております。
無茶なことばかり並べてすみませんでした。それでもこの物語の世界を知りたいなと、デイジーさんが誰でも訪れることのできるお店を使う人々の生活をもっと知りたいと思ってしまいました。もし物語の邪魔にならなければ、いつか読めたら幸いです。この作品「現実的だけどほっこりしていて、面白い」から始まりましたけど、今は好きな作品になりました。
昔は理科の実験室によくアスベスト付金網が置いてありましたね。アルコールランプ使うときの定番でした。で、やっぱり来ました酸化亜鉛。有名な紫外線散乱剤なので、夏場は日焼け防止にデイジーの白粉が人気になりそうです。(日本では、紫外線カットをやりすぎてビタミンD不足の人が増えているようです。ご注意を。)
[END]
『本物の錬金術師』か……現代だと２つあって1.核融合や核分裂で目的の元素を生み出す方法むちゃ電力を使うし、粒子加速器などの設備も高いのでhttps://www.kek.jp/ja/NewsRoom/Release/20151104143000/金の合成(水銀同位体Hg-196に中性子を与える)とか大損です。元素変換ではない、結晶化レベルだと、長い歴史を経てダイヤだと天然物の半額で「あの」デビアスが出すように……https://www.wwdjapan.com/articles/787467現時点では採算に乗らない金などの原子合成も、昔は工業用の黄色い小粒ダイヤ(研磨剤などの用途)や薄いダイヤモンドコーティング程度だったのが天然ダイヤと見分けがつきにくい合成ができるレベルでそれなりの価格で合成できるようになったので……核融合炉など実用化できる時代だと何とかなるのかも？2.この小説ょ読んでニヨニヨした方法で「なんちゃって金」合金粉レベルではなく、原子１個から数個レベル(ナノ粉体)にして結合させると「中間の性質」を持つ合金ができます。https://www.jst.go.jp/pr/jst-news/backnumber/2014/201405/pdf/2014_05_p08.pdf主人公が原子レベル合金まで至ることは無いでしょうけど……昔から、真鍮が「錬金詐欺」で使われましたが、この真鍮(黄銅、英語でブラス)は、金の代用品として教会(日本では寺社仏閣)で使われてきました。で、この真鍮ですが……亜鉛と銅の合金なんです。http://www.eonet.ne.jp/~nakacchi/Brass.htmこの先の物語で真鍮が出てくるかは不明ですが、鉱山開発で、亜鉛が大量に出回ると……他にも展開がニヨニヨ
※下の自分のコメントの補足ですm(__)m昔ヨーロッパでじゃがいも大量生産を行ってたところ疫病で全部やられて飢饉が起きたってことを思い出して心配になったのですが、今回の話では澱粉目的なので食材としては大きな影響はないのだろうなぁ。とのことでした(;´д｀)
牛尻尾(テール)だと私は3日計20時間以上煮込んでましたね(焼肉屋時代)もしドラゴンと仮定するなら下茹でに5日以上、煮込みと寝かせる作業を交互に繰り返し1週間はかかるでしょう。味付けと最後の煮込みに1日くらいかな。フカヒレの姿煮や干しアワビステーキなども高級店なら1週間かけたりするので、ドラゴンならそれ以上かな(勝手な妄想)暴走しちゃいました( ´-ω-)タンシチュー食べたい(ToT)
マヨネーズの材料;卵黄、塩、酢、サラダ油作り方;油以外をよく混ぜ、分離しないくらいまで混ぜる。油を少しずつ加えながら混ぜる。出来上がりの固さや分量はお好みでアレンジが効く(サラダに使うなら酢は少なめ、火を入れるなら油多めなど)“キノコと鶏肉のペッパーマヨネーズ炒め”アリです❗日本人はには醤油マヨネーズ味もよいがね。赤ワイン煮込みはアリですね。“ドラゴン尻尾肉の赤ワイン煮込みにフランスパンを添えて”王様への献上の品になりそう(^^;)))
ロリ魂さん、yoccoさんへ水虫なら、ハチミツがまんま薬になります。お試しあれ。(;｀・ω・)ノ(後で洗い落とさないと足がベタベタするけど)
じゃがいも大量生産でもし疫病の飢饉が。。。と思ったらデンプン作りだから飢餓の方は心配しなくて良いんか、と自己解決。
あぁ、現実の今でも、新薬とかワクチン開発に励んでいる人たちって、まさにアナさんの言う錬金術の精神ですね。
【亜鉛華澱粉】　分類：医薬品　品質：良質　レア：普通　詳細：湿疹・皮膚炎、汗疹、間擦疹、日焼けなどの皮膚疾患に散布することで、収れん、消炎、保護、緩和な防腐をするよ。　気持ち：でも、じゅくじゅくと湿潤した患部に使わないでね！軍人さんs「こんな事言わないで水虫にも効くようにして〜」憲兵さんs「何かあったら精霊王1人や2人すぐに捕縛しますから水虫の特効薬を是非」騎士さんs「なんなら精霊王締め上げてでも材料は集めますので」国王「精霊王様を締め上げるのは不味くないか？」一同「水虫の特効薬＞＞＞＞＞精霊王です!!」緑・土の精霊王「デイジー(リィン)ちゃん、その胸で泣かせて〜」ロリ魂「∫(^o^)トゥルルルルル…あっ当局ですかいつものです。」
いわゆるシッカロール（登録商標）ですね。いつぞやの年末恒例笑ってはいけないで固有名称が出てきて耐えられなかった思い出
食材提供役は父親や兄上か新しい精霊の愛し子(ハンターなどの戦闘職業)にしたら料理部門は進めれそう。野菜類は自家栽培で
マヨネーズなんて簡単に作れるよ(・・;)酢が入ってるから、かなり日持ちするし、、、もしかして酢がない？生で食べれる卵も必要か、、、かなり難しい？卵があればオムライスとかアリだよねぇ久しぶりにオムライス作りたい、っていうか箸で持ち上げれないくらいトロトロに煮込んだ豚角煮や3日くらいかけてタンシチューやカレー作りたいよぉ( 。゜Д゜。)骨折でまだ右腕が肩から上に上がらないから包丁持てない。またまた料理暴走モード、、、さぁそろそろリハビリです
[END]
リーフくんが出てきて嬉しいです(^^)財務卿とデイジーさんのところでほっこりしました前話で産業を作って人を雇う感じの話が出てきましたけど、王宮ではさらに細かく話を詰めて、あっという間に動き出せるところに持っていくところが面白かったです。
yoccoさんありがとうございます。また、質問すると思いますので、その時はまたお答えできる範囲でよろしくお願いします(_ _)
改めて思うが、あの世界は職業選択の自由が無いんですね。怖いところだ。
デイジーが以前作ってたフルーツ酵母菌なら良い食パン出来るでしょうね。巷の高級食パンに近づけたいなら、生クリーム加えましょう。リアルでデパ地下の美味しいメンチカツ買ってきたから、今日はメンチカツサンド、明日の朝食は極厚玉子焼きサンドかな( ・ε・)メチャうまだし巻き玉子、出汁入り酢を使った自家製マヨネーズだけで作る玉子サンドは旨いですよ(⌒‐⌒)
デイジーは金に困ってなさそうだから新製品の権利を売るより商会からロイヤリティもらった方がいいのでは？
パンのこと書いてたら食べたくなったので、出掛けたついでにブームの高級食パンをちょっと久しぶりに買ってしまいましたよ。感想読んでると、皆さん白粉から水虫などに食い付いてますね。私は食に関することを中心にしか書きませんよ(ブレませんよ)!!ヽ(゜д゜ヽ)(ノ゜д゜)ノ!!
水虫は乾かすのが一番よく洗ってお酢につけて乾かしてベビーパウダーが昔ながらの治療法
まぁ芋の栽培をメインにしての開拓なら割りと楽だろうな〜特にデンプン目的だから地面の栄養はあまり考えずにある程度耕せばそれなりに出来るし。まぁいざとなったら緑と土の精霊王を肥料代わりに埋めておけばよく育つでしょw
書き忘れがあったので書き直しました。私、水虫じゃないのででも水虫は常に軍靴を履いている軍人さんにとっては職業病なんですよね〜たしか坂本龍馬も草鞋からブーツに変えたせいで水虫になったと聞きますし。
持病がなおり国が栄え税収増える最高です
ついでに水虫にも効きそうな
マヨネーズがあれば玉子サンドもマストですぜ( ・ε・)じゃがいもあるならコロッケ開発しちまえば、コッペパンにはさんで“コロッケパン”の完成(^_^)v食パンってありましたっけ？菓子パン、調理パンってアイデア結構ありますよん(^^)d私の一番のオススメは“パングラタン”です
職業の人数分配そうだよね、人間の生活上、偏ったりするよねそこら辺はまぁ、神様側も『知ったこっちゃねぇ！』なんだろうなぁ…でなけりゃ貴族のご令嬢にとってハズレになる職業を振らないでしょ当然後天的に転職されることもないだろうし…崩れた分配バランスが戻るのは次世代以降ってところかな？
騒動の収束、一安心ですなじゃがいも、優秀な食料なのよね何が優秀かって言ったら、痩せた土地でも育てられないことはないって点芋だからカロリーにもなるし、茹でて潰して固めて芋モチにしたりすれば腹も膨れる！芽にだけは気を付けないといけないけどねwここは是非とも料理に使う研究も進めてもらって、増産計画に上乗せしちゃいましょwww芋と言えばさつまいももいいよねあれ、食べようと思えば茎も食べれるって美味しくは…ないだろうと思うけどwあれ育てたお陰で江戸時代の大飢饉で、薩摩は餓死者少なかったなんて話もあるくらいだから問題は基本暖かいところの作物ってとこか…
[END]
平和って、良いですね♬︎♡まったり(つ´∀｀)つ
続き、楽しみやで(￣▽￣)
ハンバーグ回は正義
ハンバーグがダメなら全バーグでもいいんですよ。昔、はじめて食べたハンバーグは半分にされていてギャン泣きしました。今よりずっと肉がごちそうだった時代のことです。あれが半バーグではなくハンバーグだとは当時はまったく知りませんでした。架空のゼンバーグは私のあこがれの食べものだったのです。
ブラッドカウもですがパニックチキンにマッドピッグ。。。モンスターの名前がこえぇ。。。マッドって泥の方ですよね(/≧◇≦＼)
スーパーのサイコロステーキもくず肉と結着材で固めた成型肉だったり他の方のコメントにあった脂肪注入するインジェクション加工だったりと色々ありますよねぇ。。。成型肉サイコロステーキは固める工程で食中毒菌が入ることがあるのでカリカリのウェルダンにしないと危ないんですよね(;´д｀)
感想にあった脂肪注入肉はあるのか、という作者の疑問に答えましょう。あります。昔は結構ありました。特にファミレスやスーパーのかなり安いステーキなど。注射器で注入してた時代もありました。スーパーだと表示義務があるので安い外国産の肉に“脂肪注入加工肉”と記入されてるものが該当します。決して美味しい肉ではありません。今は赤身肉も受け入れられてますが、昔は脂信仰じみた脂なけりゃクズ肉みたいな風潮ありましたからね。ひどい例では牛肉に豚脂肪を注入したりとか。食品添加物には気をつけて下さい
鑑定を使った「低温調理のローストビーフ」とか……あ、肉とタンパク質分解酵素とかは錬金術の範囲なのか？熟成とかは鑑定で何とかなるのか？なりそうだけど……熟成肉や生ハム作り、チーズ熟成とか「あれこれ」逆に乳酸発酵させて https://nagaragawastory.jp/4373合わせるハーブとか塩加減とかも鑑定で何とかなるか？
　図鑑には載ってなかったんですかねぇ？
試行錯誤してるようで最適解を当て続けているところ。読んでいてスルッと読めます。
表題が「やわらかステーキ」だったので「赤身肉に脂肪注入」を想像してしまいました(汗)
意外とデイジーにも陰や鳥みたいな名がついてたりして、勝手な妄想だと『花』とか合いそう。
ハンバーグはハンブルグのB級グルメとして18世紀に産まれたんだっけ、確か？玉ねぎを入れるのは日本独自みたいですが。クズ肉を美味しくさせた料理なので、王様より庶民に広めて欲しいところです。(*´・ω・｀)b
ハンバーガー食べたくなりました。お肉屋さんで腸詰めしたソーセージが売っていればホットドッグもいいと思います。そのうち冒険者からは保存食、街の主婦からはミィナちゃんにお料理教室の要望がきそうですね。
[END]
いつも楽しませてもらっています。ありがとうございます。さて、マヨネーズの日持ちのことで気になってしまったのは、「数日」が何日くらいを指すのかが原因だったと思います。リンクは張りませんが、若い人では2～3日で、年齢が上がると長くなる傾向があるそうです。私は5～6日という認識だったので、置いておくには長いと感じてしまいました。一方、私が20歳前後の50人くらいに聞いたところでは、確かに2～3日が多く、3～4日、4～5日と長くなるにつれて減りますが、10日くらいでも「数日」と考える人が若干居て、認識に幅があると思いました。それは兎も角、物の気持ちが分かるなど興味深い設定で、これからも更新されるのを楽しみにしてます。
マヨネーズが市販されるようになったのは、あまり昔のことではありません。生卵を使っているので傷みやすく、また、時間が経つと油が分離してしまうからです。「数日経たないと食中毒を起こす」とのことですが、逆に数日のうちに食べきるべきものだと思います。
リピ読みしてたら『影』さん統一になってて(*'ω'*)いつも重箱の隅をつつくようなレスでごめんなさい。でも、楽しく読ませてもらってるんですよ('ω')ノ
なんだかチーズ＆グルメ談義をされてるので、ちょこっと参戦。(^^;チーズは全体的に好きですが、沼のような味のやつとかはちょっと無理。行きつけのバーで5種盛りとかでウィスキーを嗜む私…ワインより好きなので。ゴルゴン＆クリーム系は必須。あとはハード系を数種類で満足( *´艸｀)
今回も見事な飯テロです有難うございますw白身魚＆タルタルネタが落ちて残念。『いろんなソースをいろんな食べ物と合わせてみよう回』とか有って、発掘されたらいいのに…!!
今確認しました。完全にピザを忘れてましたよ、、、私はチーズでは白カビや青カビでもハードウォッシュタイプが好みです( ・ε・)ラクレットチーズ溶かして、ふかした馬鈴薯や蒸し野菜、ソーセージにかけても最高です(笑)チーズ料理食べたい‼️
影、、、気付かなかった( ´-ω-)
チーズ作りをするならゴーダ、リコッタ、マリボー、カマンベールくらいは登場させていただきたいですね。ゴルゴンゾーラやパルミジャーノはさすがに難しいでしょうが。チーズが登場すればあれの出番ですよね！！ピザですよ(⌒‐⌒)パン生地があるしパン焼き釜があるんですから、後はソースと具材のみ！陰と鳥が今度はピ〇ーラになる姿が、、、
マヨ➕揚げ　肥るよ☆ミ
彼女たち体重‥うわなにをするやめ‥！？
……■ーソンでバンズとチキンとタルタル買ってきますノシ
白粉騒動の際に出てきた諜報部員は『影』さんでしたが、常連の諜報部員さんは『陰』さんになっているのが気になる…(^^;
批判したりする意図は全くありませんので……マヨネーズが島の名前から来たのは分かるのですが、タルタルソースが「タルタルステーキ」から来るのは「ん？」と……ステーキにタルタルソース……はあまり使ったことが……それよりは、たまたま「タルタルフィッシュ」と言う魚がいて、そのフライを作った際に使ってみた新作のソースが旨かったので「タルタルソース」と名付けた、の方が自然かなと思ってしまいました。
[END]
個人的にはカマンベールのような、外が固く中が柔らかいチーズが好きです
最近カロリー高いのばかりなので大丈夫かなと思ってきた…
　ピザ屋のチーズ以外は食えませぬ。溶けてないチーズ？　無理！
神様、精霊、妖精その他異世界あるあるですが、上位の存在がいつでも見守ってる設定って、現実的に考えるとかなり恐ろしいですよね……特に異性の上位者……ご飯食べてるときや眠ってるときはまだ良いとしても、お風呂行ってるときやトイレでお尻なんかを拭いてるときもバッチリ見られるわけで……更に言えばアッチの事や男女の情交なんかも……（ガクブル最後のところで、そういうのが出てくる作品の登場人物のメンタリティ半端じゃないな、と言うことを思い出してしまいました(笑)
チーズが一日！錬金熟成チートすぎ
カビチーズやりましょう
普通の作り方を王国に売ってチーズひろめましょう
揚げ物に次はチーズ………メタボ注意報ピィーーーーーーーーーーーッ(>_<)イエローカード！コレは王妃様辺りからダイエット薬の打診が2～3ヶ月後辺りに来るかな？(冒険者なんかと違ってカロリーとして消費しないので)
ネタがーネタがー何故かネタが浮かばね〜
結構な数の作品を読んでいるので正直全部記憶しておくのは困難です。他作品と設定混同したりもします。貴方は毎日更新して頂けるので有難いです。和食は本格的修行やってないからきついですね。絶対味覚に近い舌をもってるみたいです。苦手分野は魚料理ですかね。肉は全般得意です。メニュー開発みたいな経験もありますからアドバイスはできますんで
昨日のしくじりもあったので確認したらクリームチーズもありましたね、、、(汗)も、も、申し訳ない( ´-ω-)料理経験はまぁ豊富ですね。中華、洋食は仕事してましたし、焼肉屋でしたので牛肉は切りまくってましたね。一頭解体は無理ですよ(笑)あとはラーメン屋もですね。二郎系のがっつりこってりなラーメンでした。菓子作りは趣味でしたね。だいたい作れますよ(^_^)v
ゴーダは美味しいですからねぇ。チーズチキンカツにハムを巻きましたかぁ(笑)良いですねぇ。
チーズ料理で忘れてはならないものがありました！！チーズケーキですよ！まだ作ってませんよね。ベイクドチーズケーキレアチーズケーキが良い。まぁクリームチーズを作らないといけませんがデイジーなら大丈夫でしょ？レアチーズケーキにはブルーベリーなどの果実のソースかジャムを添えると最高です。まぁ私が作るなら間に果肉を挟みますね。ケーキ作りたいし、食べたい(ToT)
平和が一番！。
[END]
＞手綱犬のリードのように首輪から伸びているのでしょうか馬のハミ（くつわ）のように何か咥えさせているのでしょうか聖獣なんだから手綱や鞍がなくても落ちない不思議パワーくらい発揮して欲しいものです。背中に乗ってべたーと張り付くとすごくモフモフでついウトウト。でも落ちなーい！　うん、全然運動にはなりませんね
何日の行程かわかりませんが実家には話を通してあるのでしょうか？以下、日帰り出来ない場合の気になる点です。騎士団と魔導師団、お店で売るポーション類や酵母はマーカスが作れるようになっているのですか？デイジーがあげたお守りがあるからといって、アトリエに二人きりは世間体が悪いので、実家から誰か派遣して貰うかマーカスの家族に泊まりで来て貰うかした方がいいと思います。（アトリエの階段の昇降が負担にならないならアナさんでもいいと思います）装備や移動手段の話はありましたが、水や食料、夜営の準備についてなど、10歳の貴族のお嬢様なので新人冒険者よりも知識がない場合があります。出発前に荷物の確認を！！
デイジー達はまだ成長期なので過度なダイエットは必要ないと思いますが、ダイエット食品とか器具は需要があると思いますよ♪
＞背中に巨大なハンマーを背負っていたのだ。昨日、過去作を見てたせいでバトルアックスかハルバートが出ると思ってたw合法ロリのパンチやビンタのご褒美………
＞太ったわ……。「私のせいでは無い!!」緑の精霊王「いや、お前のせいだろ？前例(オシロイバナ)もあるし」「違う！偶然だ!!」緑の精霊王「いや、前例のタイミングと同じ形だし」「それでも私は関係ない！だよな？土の精霊王？」土の精霊王（´・з・`）フューフュー♪「うぉい、昨日一緒にハァハァした仲だろ!?」土の精霊王(  。•₃•。)♪♬*.:*
太ったネタから着替えの話だったから……入らないのかとドキドキしました。着られてよかった！
>>>「デイジー様、危ないですからちゃんと手綱は握ってください」なんか、勝手に思ってた…聖獣には素で乗ってるのだと…手綱や鞍やゼッケン（鞍の下の汗取り布）を着けてるイメージがなかったもので…
ちょっとぽちゃ子さんになったなら、次の新作はチキンサラダ系はいかがでしょう？私は某サンドショップのチキンサラダサンド（ソースはハニーマスタード）がお気に入りだったんですが…きっと、デイジーの畑でとれた新鮮野菜を使うと女性客の心を鷲掴みにできると思います('ω')ノ
開始早々頬をぶっ叩かれるマーカスとマルクが可哀そ過ぎて草
あ、リーフ喋れるんだったw久々に喋ったと思ったら冷静なツッコミ(゜゜;)＼(--;)むかしぽっちゃりぷりんせすというゲームがありまして、意外に面白かったとの評判が。。。
フェンリルに乗っていたらダイエットにならないのでは？
ドワーフの武器は斧というイメージが強いなあ。さもなければつるはし⛏️。だって洞窟掘るし。
マーカス「二人とも最近、揚げ物ばかりたべてましたからねえ」バッチーン！！教えてあげたのに、マーカスあはれ。
デイジーぽっちゃり？まぁまだダイエットとか考える年齢ではないけれど
ドワーフがハンマーを振り回すのは全く違和感ないけど、デイジーにはやっぱり武器持たせてほしくないなぁ！Σ(×_×;)!魔法あるし、防衛用にナイフくらいなら許容範囲ですかね。ちゃっかりマジックバックとか手に入れてるし、デイジーが着実に無双になってきてるよ！！
[END]
ジャンル別ランキング月間3位、四半期2位！頑張ってますなぁ
年間17位ですと。応援しますぜ。ただ矛盾するようですが、頑張りすぎて体調崩したり面白く無くなったら意味がないので、マイペースで書いて下さればいいのです。賛否両論あっても自分の思うままに！今日の昼飯のラーメンは美味しかった(((*≧艸≦)
錬金術の戦闘としては、上出来だと思うよ。むしろ率先して戦闘に加わる方が問題だからね。
＞王室御用達になったつもりは無いのだけれどえっ？デイジーが動いている分だけでも割と色々な物を献上・納品して優遇措置や道具などを下賜されているよね？それに王室側が『非公式に』常連客化してますし。＞魔獣相手には戦力にならなかった私良いんだよ？普通、錬金術師は後方というか『依頼人』になって街で待っているものだから従軍術士になっても本陣かさらに後方に配置ですからね？
「ねえねえ、緑の精霊王様 植物が近くにある場合、植物に干渉して軽量・高防御力・パワーアシスト付きのバトルコスチュームを自動装着出来るように何かギフトをあげられない？ デイジーのくっ殺なんて見たくないでしょ？」緑の精霊王「いや、目立ちたくないと怒られないか？」「怒った顔もご褒美でしょ！」緑の精霊王「私、そこまで道を踏み外してないのだが…」「それに見たくないか？変身シーン例えばだよ？1.危険が近づくと足元から蔦が服の中に忍び込む2.服を内側から弾け飛ばして身体に蔦が巻き付いているだけの状態になる3.蔦が変化してバトルコスチュームになる4.戦闘後、バトルコスチュームが溶けて………全裸を眺めたいけど元の衣服に戻る見たくないか？」緑の精霊王「良いかも」( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎♡︎
レベル６で半人前とは魔導師はどれだけすごいんだ？
>>>馬を手綱で器用に操りながら、ウルフの攻撃を躱して豆知識ですが馬の操作は手綱ではなくニーグリップ（跨った脚で挟む力の強弱）によります。上級者じゃなくても最初に習います。手綱を引っ張るとはみが口中を刺激して、嫌がる動作で頭を動かすので、戦闘には向かない気が…。上級者は脚の指示だけで馬を操作することができますよ。
いや、８歳児がそんなに戦闘力あったら怖いし。孫悟飯かと恐がられること必死。料理と荷運びで役に立てば十分と思います。( ´∀`)リィンが強いのは…錬金術と違って力仕事だから？
女性の肌の救世主って(笑)戦闘中に鑑定みてツッコミできる余裕があるんだね
この一行って、この国の最大戦力と言っても過言ないのでは？まだ2頭の聖獣温存してるんだから、、、緑って精霊王「デイジー、土の精霊王の愛し子みたいに戦闘狂になっちゃいけないよ」土の精霊王「おまえんとこの愛し子かって魔法で魔物の首を狩りまくっとるやないか！」緑の精霊王「てへぺろ(((*≧艸≦)ププッ」
[END]
>>>黄色い小人のおじいちゃん。たわわなあごひげが立派だわ。「たわわ」って果実の重みで枝がしなる様をいうのでお鬚につけるのは「ん？」となります。「ふさふさ」やら「もふもふ」とかでよいのではないかにゃ…=ΦωΦ=また、いろんな著者様がされる間違いの「マジックバック」。仕様がバックパックとかで、案外間違ってないのかなぁ…って錯覚してしまうほど多いんですよね。(^^;
藪漕ぎはマルクにやらせないで、デイジーが緑の精霊さんたちにお願いしたら、戦力温存になってよい気がする…。リィンの土の精霊さんとも対比になるし。いかがでしょ？( *´艸｀)
どこかで一度主人公だけではなく、登場人物の能力やスキルレベルなどのまとめが欲しい(要望)ハインリヒと主人公の鑑定のレベル差も知りたいし将来性あるデイジーの兄姉、アトリエの従業員、影や鳥の現時点の実力も知りたいなぁ(　＾∀＾)話に支障がない範囲で構いませんので、宜しゅう頼みますよってからにぃ(..)
ゴーレム　eを消せばいいんでしょそれとも魔石ごと砕くとか？
フェンリルが仕事してない
＞大抵の場合、その体のどこかに核となる魔石を持っていて、それを砕かないと何度も再生して倒せないという。リィンちゃんはアイスゴーレムを従魔だかにして氷の供給源にするんですね(((ｕдｕ*)ゥンゥンあっもしかすると材料確保するために『ブロンズゴーレム』『アイアンゴーレム』『シルバーゴーレム』『ゴールドゴーレム』『ミスリルゴーレム』『アダマンタイトゴーレム』『オリハルコンゴーレム』など各種揃えようとしていたりして(*´艸`)
ポーションを水魔法で飛ばすって、新しい回復魔法の開発？
デイジーって天才魔法少女？(呆れた笑い)あれ！？デイジーって魔術師になれなかったはずでわ？水魔法は使えるわ、回復魔法もどきは出来ちゃうわ、すでに魔術師としてチートやん!!(⊃ Д)⊃≡゜ ゜！Σ(￣□￣;)次の回で「お父様の火魔法を真似してみよう」って火魔法覚えてしまうんやないですかぁ？( ´-ω-)リィンが鍛冶師やから火魔法使えるってパターンもありか( ゜ε゜；)
ノームさん、ボケたかな？それともリィンには楽勝と思ったのかな。
氷室ゲット！素材を劣化させないためのありがたい施設ですね。まあ、デイジーなら冷蔵庫も開発しそうですが。自動でアイスストームをかけ続けるとかして。
[END]
前書きに一言、前のページに追加があると書いてもらえると嬉しいです火の魔法がない？そこらに油撒いて火着けようぜ(危ない発想)
精霊王同士でフュージ〇ンしますか？(龍玉風に)( ゜ε゜；)オリジナルで精霊合体！(笑)(　＾∀＾)それを精霊王がやると、、、とんでもないことに！！悪ふざけもほどほどに！(おまえが言うなって？)
金属への錬金術の応用で氷電気分解して水素と酸素の混合気体にして風魔法で制御。洞窟の奥に流し込んで充満させたら緑の土の精霊王(肉壁)召喚してガスに着火。土魔法で地上に帰還。後は土の精霊王を掘削機にしてお宝を掘りおこす。これで完封勝利かな？
まあ、洞窟さんからしたら一方的に攻撃されたんだし正当防衛だよね。(^-^;鍛冶屋さんは火魔法を覚えるべきかと思う。
この作品ではあまりない戦闘回、しかも続きが気になる展開
やっぱりデイジー魔術師兼任で一発！？最強やん！Σ(￣□￣;)末恐ろしい少女やで、、、そのうち２つの属性合わせて、この世界では存在しない属性魔法編み出したりして、、、
[END]
そのうち気持ちが、クイズを出してきたりして・・・・・(・д・。)
鑑定さんが意地悪したので種全種を精霊王から貰えるまで緑の精霊王とは口を聞かないとデイジーは宣言した！それに乗って神与の宝石を全種欲しいとリィンは土の精霊王にオネダリしてみた！…………緑土の精霊王『緑や土の精霊王とは誰の事だ？』
鑑定さん調子に乗ってますね(-_-;)
何でもありだなどこが外れなんだ
殖やすんでしょ
タネは育てるに１票
どれだけドラ○エで育てて増やしたいと思ったか…
デイジー無双にも程がある、、、末恐ろしい子や( ゜ε゜；)
とんでもない発想をし、実際にしでかす実力があるのね( ´-ω-)デイジーちゃん。王様！デイジーと敵対したらアカンよ(笑)デイジーが本気になったら国が傾くかもよ、、、( ´-ω-)それにしても続々とチートアイテム登場してくる展開？(笑)
これで冷蔵庫が作れそうですね。あんこかけた宇治抹茶かき氷を希望。( ´∀`)火魔法が無くてもデイジーには関係ないですな。
[END]
milkyway(乳の河)じゃなくて涙の河なんだ星雲がこの世界にもあるのか
緑の精霊王「デイジーの魔力回復を高める為に添い寝をしてやろう」土の精霊王「なら私もリィンと添い寝をして回復効率を上げてやるか」((( _(　_'ω')_ ((( _(　_'ω')_　コソコソ
デイジーの機転がなければ全滅しかねなかったんだから、今回は反省すべきかと。特にリィンは。
魔道具式の街灯が気になる…ガス灯みたいなものかな。そうなら毎夜、担当者が街灯を灯しに街を走り回るんでしょうね。明治時代みたいに。
レオンはライオン(猫科)だから猫じゃらしで遊ばれるのも可愛くて良い。デイジーは従魔がフェンリ(狼だから犬科？)ならボールやフリスビーで遊ぶ姿が想像できますな。デイジーは充分子供です！立派な店を持ってるし稼ぎまくってますが、もっと甘えさせましょうよ(・・;)従業員や家族に甘えるデイジーはいいと思います。
[END]
泣いているあの子は精霊樹かな？エルフと愛し子だと愛し子のほうが格上な気がする。転移の魔法陣があるならこれからお店からエルフの里まで転移し放題だね。
エルフもだけど、木ですよ木！　例の木ですよね、きっと(*'ω'*)それを助けるんですよね、きっと！例の木ってことは、緑の精霊王様とも何らかのつながりが？(≧∇≦)キャー明日が楽しみですねぇ。
ここまで来たことを「狼藉」とな？魔法陣に隠ぺいかけてたとしたら、ここまで来たことで特別な子供と判断せねば…長生きエルフにも驚愕の事例かな？
ここをエルフの領域と知っての狼藉か知らんがなーそしてこちらにおわす方々をどなたと心得ると返すしかありませんなー最初は取って食う悪者の演技だと思いました。本当に困ってる方でよかったです。
>ここをエルフの領域と知っての狼藉か！」そんなの知らんし、魔方陣を放置していたあんたらが悪い。( ´∀`)愛し子に矢を向けていいのかな～
マルクとレティアは精霊や妖精の存在を疑問に思ってますが、一般的には知られていないのですか？王都騒乱の後の謁見の間の人達は知ってましたよね？あと、精霊王達を見て驚いたアナさんも。 
 _(　_'ω')_  _(　_'ω')_　コソコソ緑「これ、出番じゃね？」土「もう少し様子を見てピンチになるまで待たねえか？」緑「いや、既にピンチだろ？」土「いや、表情を見ろまだ余裕があるそれにこれだけ眷属が周りに居たら弓なら射られてからでも間に合うだろ？」ロリ「土の精霊王の言う通りだよ？怯えて心細くなった所に登場したら抱きついて貰えるかもよ？上手く行けば昨夜断念した添い寝も……」(悪魔の囁き)緑・土「それだー!!」
エルフと精霊王の愛し子どっちが格が上
待望のエルフ登場(笑)
デイジーさんや、猪突猛進すぎませんか、、、そのうち痛い目みますよ！！って完全防御シールド持ちだから大丈夫なんすね( ´-ω-)でも巻き込まれる人たちのことも考えましょうね。他人のこと考えれる子ですよね？デイジーは巻き込まれ体質ではなく巻き込み体質？
よ、寄り道が本道だから…(震え声)永久護衛契約、護衛なんだから当然守秘義務込みですよねー！(ニヤニヤ)ま、そんなんなくてもこの二人がデイジー達に不利益が行くようなこと、しないとは思うけど次回『エルフシス！』錬金スタンバイ！…ごめんなさい、ついwでもまぁ…神獣ついてるしねぇwww精霊との関係も考えたら、謝罪案件確定よなwww
[END]
ごめん。なんかごめん。先に謝っとく。ロリ魂さんとyocco先生のかけあいで本編の内容が頭から消えてなくなっちまった。もう二度と思い出せる気かしねえ。だがそれがいい。
3本の世界樹？まさか、三族のエルフ？ならトールキン先生に謝る必要はなさそうですね。いやほら最近トールキン先生が助走つけて張りそうな記述があちこちにキノコのように勃起してますでしょう？エルフ見て書いたの見て書いたの見て書いた、みたいな。ここはそうなりそうもないので安心です。
パトスが熱く萌え滾ってしまった。長文になってすみません
「ねえ緑の精霊王様、陽のエルフ族の女王って貧乳ロリエルフ略してロリフ？」緑「いきなり何を聞いてきてんだ？少し待てば分かるだろ？」「いや、ネタとは関係ない予想を立てようかとそこで緑の精霊王の愛し子は人間のロリ、土の精霊王の愛し子は巨乳ロリドワーフ略してロリーフだからそうなのかなーと」緑「いやいやデイジーはまだ成長途中なだけだ！そしとリィンは巨乳の範囲になるのか？」「15才でたわわに実っているんだから更に豊作になるのでは？ それに種族がドワーフだから体つきが豊満になるのは確定でしょ！」緑「たしかに一理あるな」土「他人の愛し子を作物みたいに言うんじゃね！それからリィンは太らねえよ！ちゃんと今の感じで可愛く成長するように加護を与えているよ！」「いや、太るとは言ってないのだが……でも胸は大きくなるんでしょ？」土「それは当たり前だ。胸は大きくてなんぼの物だろ？   もちろん、形もバッチリな美巨乳になるぞ！」緑「いやいや、分かってませんね。巨乳なんて足元を見たり、動く上で邪魔になるデッドウエイトじゃないか。   形が良いのは同意だがサイズは手のひらで隠せるくらいが丁度良いに決まっている。   私の愛し子にはそうなる祝福を与えているぞ」「はぁ胸のサイズを言い出したのは私だけど1番見るべきは合法的に見れる腰周りとへその形でしょ」緑・土「「HE☆N☆TA☆Iは黙ってろ!!」」「同じ穴の狢が何を言ってんだ！」
リィンが愛子であることはすっかり忘れてました精霊と話ししているのに……(^_^;)
ユグドラシルの予感がしてました。女王「どうすれば世界樹は治るでしょうか」デイジー「土が良くないので、あなたたちのウ◯コを発酵させて世界樹に与えてください」世界樹「……」女王「……どうすれば発酵できますか」デイジー「肥溜めを作るべきですね。穴を掘ってみんなのウ◯コを集めて、臭いがおさまるまで数ヶ月放置します」女王・世界樹「「……」」うん、浸透まで時間がかかりそう。( ´∀`)
ダリアだからねですますんーじゃねー
エルフは完全に緑の精霊王の庇護の下にいるから、デイジーは敬うべき対象なんですね。またまたとんでもないことやってしまいそうな展開
世界樹の治療ですか、、、まぁ精霊王達(緑と土)の合体秘奥義(笑)炸裂！するんちゃいますかΣ(￣□￣;)
[END]
>白い肌に乗ったぽってりとした艶やかな唇は、さくらんぼのように艶やかで鮮やかだ。ここの艶やか＋〇〇やかの連続に少し読みにくさというか、連続する事に気を取られました。
第八章 旅と錬金術師88.エルフの女王と世界樹の話の感想です。冒頭の情景描写で<a href="https://youtu.be/6E5g5u0uHrk">非常に古いアニメのエンディング</a>を突然思い出しましたので忘れないうちに。アトム賞受賞作で、本編はアニメですがエンディングはミニチュア実写です。イメージ作りのご参考になれば。
カモミールティーは、煎じ薬。ホッとする味？薬っぽい嫌な味。というのが、普通の物語、童話で出てくる設定。ピーターラビットが悪さをしたので、罰にカモミールティー。
「おいゴラァ緑の精霊王！ロリフじゃなくてエロフになってんじゃないか！前回、とばっちり喰らってんのに体型指定してないのかよ！」緑「いや、保護はしているが特に加護も祝福も優先して個別に与えている訳では無い。私のデイジーとは違うのだよ！」「前回あれだけ熱く語っていたんだから今からでも種族対象でやったら？ほら、最近のエルフは同人の影響かエロフ化が著しいから古典に戻ってみては？ディー〇リットも胸？何の事でしょうとなっていたではありませんか」緑「ディード〇ットは知らんがそれやると今度はエルフ全員をデイジーが指揮して制圧に来ないか？」「…………今のうちに男共だけ行動不能にしておく？そうすればご褒美と思ってたら耐えられるだろ？」緑「だからお前と一緒にするな!!」
当分帰れない雰囲気、、、
全てを見透かすようなエルフの女王様登場。魔族や冥界の存在が明らかに、、、なんか一気にこの世界の現状が判明し、とんでもないことに巻き込まれていきそうな。
昨日がロリの日です。10月11日1011がloli
ロリが世界を救う…そんな壮大な話でしたっけ？その方法がウ◯コなら、まさに「ウ◯コは世界を救う」ですな。ヾ(@゜▽゜@)ノあ、農薬作るなら除虫菊使うといいですよ。
1011がloliに見えるからロリの日らしいですよ
[END]
虫が文句言ってて吹いてしまいました。黒幕らしき存在が出たのでこれからシリアスになっていくのでしょうか…？
他人のステータスまで干渉できるデイジーの隠蔽って緑の精霊王由来の特別使用だったりしないだろうか？
「緑の精霊王、最優先確認事項が出来たぞ」緑「分かっておる。弓の女神がどこの派閥に所属しているかの確認だな？」「そうだ。まあ弓を使う上で邪魔な脂肪を好むとは思えんが調べてくれ」緑「これが恋愛系の女神なら秘密結社『大いなる抱擁』に所属しているだろうが恐らく私が所属している平面胸を愛する『貧乳党』か微妙な曲線に美しさを見出した『永遠の美少女』だと思うぞ」「ふむ、という事は恐らく『弓の女神の加護』にも成長停止系がありそうだな……念の為に体型保持の呪いでも掛けられない？あっ加護や祝福なんかは無しで多分、デイジーちゃんの【鑑定】でバレちゃうから」緑「呪いでもバレそうな気がするから拒否する!!」「チッ仕方ない自分で呪ってみるか」『ローリ、ローリ、ツルペタスットン…………』緑「とりあえずデイジーちゃんに関係ないよって言い訳しておかないといかんな」
一応、ケガ人？だし、世界樹にポーションをかけておいたほうが良さそうな。
どこかの洗剤みたいな名前ですね。王女さんを護衛なしで見ず知らずの人に預けて良いのかな？あり得ますか？　アリエルでしょう。
偽装（手動）ですごいシュールｗ。
これはーーーコミカライズしたら一部に人気が
芋虫一匹ですか瞬殺
話が飛んでる。。。と思ったら2話掲載だったのね(;´д｀)
ロリの日とは言いますが、ちゃんと国際ガールズデーという女子児童に対する虐待と暴力を撤廃するための記念日にもなってるとか。ロリの日発祥は中国のSNSらしいという説もありますが、中国の「ロリ」って「ゴスロリ」の意味が強いみたいですね。3ロリーズにゴスロリかぁ。。。見てみたいようなw
エルフ５０歳＝人族５歳よいですよいです
　幼女が増えた(笑)
月曜日はランキング検索の日
総合で四半期4位、月間21位ジャンル別で月間10位、四半期2位！(　 Д )　゜　゜四半期2位ですよ！!!(　＾∀＾)
[END]
「なんで商業ギルドにしたんだよ！」緑「王都の中央にって言ったじゃねえか！」「いや、商業ギルドじゃ狭いじゃないか！」土「緑の精霊王よ、とりあえず王城貫通させて国王に神託出して中央になるように拡張させれば良かったんじゃないか？」ロリ・緑「だったら先に言えよ！」土「いや、今回の件は関係なかったから」「よし、デイジーちゃんに土の精霊王が指示したって2人で言いに行くか。2人の証言と1人の証言なら2人の方が説得力あるだろ」緑「ナイスアイデア」「土の精霊王を肉壁にしてデイジーちゃんの元に吶喊！」緑「目標、水浴び中 裏切り者(眷属)の警戒レベル1！全力突撃を継続する！」(*'ω'*)......ん？ヤバくね？まぁ裸体見たいから良いか
？今まで「土の精霊王様」だったのに、今回は「地の精霊王様」になっているのがすっごく気になる…※いつも細かくて申し訳ない<(_ _)>
穢れてしまった「勇者」や「聖女」は絡んでくるのか？はたまた、うっかり転生者だったりするのか？今後の展開が、いっそう楽しみです('ω')ノ
緑「ふぅ最近、部外者のせいで本編外でははっちゃけていたから創造神様との対面はかなり緊張したな」土「ああ、感想欄のノリでやってたら大変な事になるよな」「お〜い、世界樹の小枝がデイジーちゃんに付いて行って王都に根付こうとしているみたいだからこっそり一晩で王城を貫通して王都の中央に聳え立つ世界樹作らないか？」緑「とりあえずお前のこっそりの定義を教えてくれ」土「そして、そんな事したら一瞬でバレるだろうが！」「いや冒頭でごちゃごちゃ言っていたからエロネタを避けたんじゃないか。今からでも『愛し子総ロリ＆ショタ化会議』開始してもいいんだけど？」緑・土「いい加減、我らの威厳が亡くなってしまうから少し真面目にしようか」( ˙³˙).。oO(感想欄では既にお亡くなりになってると思うんだけどな〜)緑「真面目な話、予備の柱が誕生するのはいい事だがそこでネタに走るか？」「いやだってよ？デイジーの庭って中央から外れているじゃないか。それに世界樹がいる場所としては狭いだろ？そして王都の中央にある世界樹なんてロマンがないか？」緑「それを言われると言い返せねぇ」「ところでやっぱり愛し子をロリ＆ショタ化する計画立てないか？」緑・土「だから、偶には真面目になれよ！」
誤字が２つあったとわ！１つ気づいて満足してしまっていた私が恥ずかしい( ＞Д＜；)誤字報告隊失格モンでわないか！Σ(￣□￣;)この作品に関しては作者も私も含め感想を楽しんでいる人達が結構いるので日に何度もチェックしてますね。勿論、ロリ魂さんや「どらごん1」さん、などヘビーユーザーのも楽しみに読ませて頂いております( ・ε・)
誤字報告しときましたが、間違いというより、より当てはまる漢字にしておきました。
賢者と聖女に相応しい魔導師でデイジーに近い人物ねぇ( ゜ー゜)勿論あの人達でしょうね。作者さん、ヒント与え過ぎちゃいまっか？(笑)これで違うかったら赤面しちゃいますがね( *´・ω)/(；д； )またまたデイジーが暴走してチート魔術を繰り出してるし(゜ロ゜)！Σ(￣□￣;)色々なレア植物採取してるなぁ。デイジーちゃん家の畑がまたドえらいことになるんでしょうなぁ( ´△｀)
二連続投稿の翌朝にも更新とは…！嬉しいですが、お身体もお大事に。(^_^;)
庭に植えるのはいいけど、うっかり実をたべないほうが良いのでは。たぶん、死ねなくなっちゃうかと…
残り２本の世界樹にも出向くことになりそうですね。現在の賢者と聖女、ぼーぜんとなるだろうなー。( ゜o゜)
[END]
気になることがあり過ぎてポシェットにあまり注目してなかったなぁ(　゜ 3゜)
作者様、国民的ロボット登場させたいの？それなら賢者の塔で、「二頭身自立型猫科魔獣」を登場させましょう！ダークサイド墜ちした異世界転生者の職業剥奪賢者が自身の従者として、悪ノリして作ってしまった。黒髪眼鏡昼寝大好き働きたくない賢者の世話を喜んでしており、未知の道具を作る習性がある。(ちなみにポケットはない)その道具は全てが国宝以上のアーティファクト級であるらしい。その道具を利用することにより賢者は瞬間移動や飛行能力を持ち、デイジーと渡り合えるほどの実力者。銃なる武器の腕前は天才的で命中率は百発百中！Σ(￣□￣;)ダークサイド墜ちした聖女は風呂大好きツインテール少女？
魔法ポシェット優秀過ぎるｗ可愛いし便利ただし理屈が謎。デメリットが有ってないような物じゃない!ｗ
常識が風前の灯火ｗ
怪しく輝く賢邪の塔か。生前の賢者が真面目にトラップだらけの塔にしたけど邪悪に堕ちて賢邪に転職してからイヤラシイトラップだらけと予想。例えば子猫や雛の大群とか天井に緑の精霊王の敷物トラップなどがあると考えてみた。緑の精霊王の敷物は、触手に服が溶かされれば床から緑の精霊王が裸で落ちるようになっている。
今日も感想と作者のやりとりが面白い(笑)
別にマヨコーンに変えてって言ってる訳ではなく、気になるだけ。語呂って難しいね( ＞Д＜；)
毎日多くの感想と面白い言葉の格闘して頂いている作者様に感謝です( ≧∀≦)ノ今日も皆様の感想が暴走してますな( ゜ε゜；)(笑)明日以降久しぶりに精霊王が暴走しそうな気が、、、まぁ作品と関係のないところで随分暴走してらっしゃいますがね( ≧∀≦)ノ
王女より愛し子が格上なんですね～。
沈黙は肯定ですがな、マルク。まあ、ティリオンがいるなら最初から最上階に行ってもいいんだし。大賢者より偉い大精霊さまがいるんだから、全滅はないでしょ。(無責任)
(土の精霊王様、リィンちゃんもそろそろ許しているだろうから立ち直って)「まだ落ち込んでるのかよこの肉壁」緑「本音と建前が逆になっているぞ」「では、戦力外は置いといてデイジーちゃん達が怪我するとこは見たくないよね？」緑(スルーかよ)緑「当たり前だ。いざとなればマルクが常に壁になるように誘導するさ」「まったく甘いな緑の精霊王は先に露払いして触手トラップの振りをした物を仕掛けておくんだよ」緑「何故 触手？」「まず第一に怪我をさせない為、次にテラテラした触手の粘液塗れで服を脱がされそうになって涙目のデイジーちゃん見たくないか」(*゜・゜)?緑「それイイな」( *´꒳`*)「だろ？土の精霊王は向こうで寝込んでいるからメインターゲットをリィンちゃんにして、土の精霊王の仕掛けでバレそうになって逃げたって言えば小言を言われる程度でするかもよ？もちろん建前のデイジーちゃん達に怪我をさせないでダンジョンアタックを楽しませる為ってのも言っておいてだが」緑「土の精霊王には悪いがそれでやろうか」(o´罒`o)ニヒヒ♡「そうと決まれば先回りだ！」
マルクの苦悩(　＾∀＾)
コーンマヨか、マヨコーンか、どちらが良いか悩みません？誤字ではないが、私にはコーンマヨパンって何かしっくりこないんです、、、( ゜ー゜)
作者に文句言う訳ではありません。しかし気になるので提案してみました。デイジー、リィンの絶対防御機能付喜んで巻き込まれ体質の最強愛し子コンビに超チート魔術砲を備えたエルフの王女が揃ったら、未踏破のダンジョンでも塔でも危険と感じないんでしょうね( ・ε・)解任されそうやダークサイド墜ち賢者がラスボスとしていたりして、、、そのクリア報酬が将来の賢者にピッタリな装備や杖、賢者の書？的な魔術書とか？あっ！賢者の石発見とか！？( ゜ε゜；)
賢者の塔を鑑定気持ち　早くおじさんのところへおいで
[END]
最初はすごく面白かったです
エルフ娘が出た頃に、うん？って思いましたが、賢者の塔攻略で確定。ダンジョンなめんじゃねー、何の準備もなしに攻略に向かうな
緑魔法には最終奥義自己崩壊壊死波及(アポトーシス!)があるはず。エチレンガス、効いちゃうと思う！合ってればいいなぁ
平日にほかの感想を読むのがこんなに危ないとは知らなかった（笑）
緑「でこれからどうするつもりだ？」「魔法神の目も誤魔化せるだろうからもう一度変態魔法を使うか」緑の「懲りないなー巻き添えは御免だぞ！」「大丈夫、大丈夫。自分に獣化の呪いをかけて子うさぎにでも変身してデイジーちゃんが塔を出て水浴び中に合流するだけだから外部には魔法の気配は漏れないよ」緑「デイジーちゃんを襲う気なら私が許さんぞ!!」「大丈夫、大丈夫。俺の変態魔法は『対象を女の子』にしちまうからコレなら安心だろ？まあ自分に掛けたらもう1つの効果で不死になるけどな」緑「大丈夫なのか？」「浄化されない限り大丈夫だし浄化されても元に戻るだけだから水浴び中に解除さてもご褒美貰えるだけだし」緑「本気でコイツ救えねー」「という事で俺の名前はこれから『ハント〇ス』だ」『ケモケモ モフモフ キル ゼム オール』緑「おいゴラァ！なんかヤベー事を最後に言っただろ？」
塩やにんにくは腐敗を防ぐからという由来のようですね。変なところでは「生き血は糧に、死者の血は毒に」ってのもありますm(_ _)m書籍かしないかなぁっとふと思ったり
「火力おバカもとい火力お化け過ぎないか？」緑「ピンチになったら手助けしようと待機してたのに出番ないね」「扉の裏に回って登場してみる？」緑「集中砲火喰らわないか？」「止めとくか。そういえばデイジーちゃん達がノーライフキングを倒せないのは耐性のせいで攻撃が無効化されているから。そして、耐性外の緑魔法には攻撃手段がなくて手詰まりで合ってるよな？」緑「まあそうだな。ちなみに私は無断で介入は出来ないぞ」「これまでの事で分かっているよ」緑「ならどうするんだ？」「効果が出るか知らんけど俺が持っている呪法『変態魔法』でケモ耳幼女にノーライフキングからジョブチェンジさせるのはどうだ？」緑「そんな魔法、聞いた事が無いんだけど可能なのか？」「分からない。この間の幼女の呪いも効果が出ているかわからんからなー今回は呪いのトーテムも設置しているし一応、耐性外の魔法に分類されているけど基本的に呪いを中心とした呪法だから邪の属性魔法と認識されるかもしれない。」緑「誰だよコイツにこんな危ない能力を与えた奴は！」『ケモケモロリータ モフモフペッタン………』
やっぱり聖属性がいるとアンデットダンジョンは攻略楽ですねwwwその人？は簀巻きにしてギルドにお持ち帰りしましょ
トレカのゲームで有名なマジックザギャザリングでは生を司る緑色の属性とを司る黒色の属性は相克の状態でしたね。とはいえ、どらきゅらさんは・杭を心臓に・日光・塩・にんにく・蹄鉄や十字架や聖水(神様や宗教がらみですね)・流れる水や川を渡れない・うつ伏せになると起き上がれない・未踏の建物にはその家人から招かれないと入れない(これもキリスト教由来だったかな)・薔薇にも弱い(シ◯ン・ベ◯モ◯ドの鞭)とまあ弱点多いですよねぇ。それをものともしない強さがあるから恐ろしいってところでしょうか
そのまま窒息…はしそうにないなあ。窓から捨てちゃえ。
アンデッドを次々浄化！汚れ落としはやっぱりアリエールですね。うん、名前が少し違う？　(ヾ(´・ω・｀)ま、少しなら似たようなものでしょ。
緑魔法で肥料にしましょ
聖魔法持ちがマナポーションで撃ち放題チートだこと
蔦で簀巻きにされ、ペチペチされるノーライフキング哀れ。錬金術も無効じゃないですね、なら熱したら倒せないですかね、かなりエグい倒し方ですけど。
[END]
タイトルに書籍化って書かれてる！！
おめでとうございます。詳細わかりましたら発表して欲しく思います。予約しますんで( ≧∀≦)ノ
書籍化おめでとうございます。
分かってます。ええ。分かってますとも。新刊の帯の裏面は、一見真っ白に見えて、魂の叫びが刷られているんですね。しかも、あぶり出しで。
今回の指輪素のスペックがかなり高いですね。そして小さいとはいえドラゴンですから合わせる素材として使えそうな…
他の方のようにドラゴンペット化展開も見たいけど、それしたらかなり過剰戦力になりそうwww
う〜ん、巡回して2個ついてたから作業後の油断が有るかと吊るしてたらすぐに回収されたなーそして、戦闘回はボケにくい
ハン〇レス(以下ハ)「これ、このまま噛み付かなければペット化して終わらない？」緑「まあ怪我なく終わりそうだから良いだろ？」ハ「いやほらサービスシーン？消化液とかで服が溶けるとか某クィーンズブレイドみたいに怪我はしないけど服や鎧は破損しまくるとか有っても良くない？」緑「お前、性別変わったのに性格変わらんのな」ハ「所詮、性別が変わった程度の小さな事。逆に堂々とデイジーちゃんの入浴シーンに乱入できると期待しているくらいだ！」緑「本当にブレないな」ハ「という事で出口を表層2mm残してその下を60cm程度の泥沼にしようぜ！そうしたら確実に水浴びタイムが発生するから………」(ᐢ艸ᐢ)緑「どうせいつもみたいにバレるだろうが」(o´Д`)=зハ「そこは隠れて見ている風に気絶している土の精霊王を木陰に置いて、タイミングよく木を揺らせば犯人の出来上がり。しかも罠の種類が泥沼だから迷わず疑いの目を向けるほらパーフェクト」緑「同僚を売るのはちょっと」ハ「リスクなしてデイジーちゃんの水浴び姿を見たくないのか！私と視覚共有したら緑の精霊王は本当にリスクは無くなるぞ！」緑「よし、売った！」
錬金術で指輪を溶かすもしかしてノーライフキングを加熱したらよかったんじゃないか？
錬金術と鑑定チート
キリエエレイソンの呪文で讃美歌を思い出しました。子供のドラゴンか…新たな従魔(ペット)の予感？
末期の水じゃないけど、バンパイアさんの最後にデイジー特製のニンニク定食でも振る舞ってあげればいいのに。メニューはニンニクご飯、ガーリック(のみの)ステーキ、ニンニクスカッシュ、ニンニクスープ、ニンニクサラダ。腕が動かせなくても、蔦で強制的に胃の中まで運んであげるから心配なし！
以前作成したガーディニウムはたしかまだ残ってたような・・・それに今回の指輪の石(効果あるところ)を組み合わせて。。。なんかまた面白そうなものができそうな。。。
何、ドラゴンですと、しかも小型。ペットにしてお持ち帰りしちゃいますか？
ワイバーンをそんなに強くない(当パーティー比)って、、、
コカトリスを大きなニワトリとか言っちゃったり、「デイジーちゃんや～ちょっと常識的な思考をしてほしいなぁ、お父さんは怖くなっちゃいます」とビビる二つ名を持つ魔術師の父親( *´д)/(´д｀、)また鑑定さんと錬金術で難局打開しちゃったよ！Σ(￣□￣;)それにしても最高品質の指輪ってデイジーとリィンが装備してる指輪の下位互換品ですかね？あの指輪の品質ってどうだったっけ？過去回読み直してきますわぁ
ドラゴンキラーの称号目前ですね。ここまでサクサク進みましたが45階まで食事休憩なしですか？
[END]
軽い気持ちで挑戦したわりにデイジーがくやしがりすぎでは？とても違和感。無敵でイージーモードだから挑戦してたというところも。そんなやりとり導入部分には無かったですよね？
書籍化おめでとうございます！発売日の確認が取れ次第予約だな。
「今回はデイジーちゃんが落ち込んでいるから茶番は無しで」緑「どこかに行っていたと思ったら元の姿に戻れたのか？」「うん、ハグの真似をして地面から飛び出してマルクに斧を投げたらアリエルちゃんに浄化して貰えた。お礼に煙玉を使って土の精霊王を置いてきた」緑「茶番無しと言わなかったか？そして、擦り付けやがったな」「デイジーちゃんには負担が行かないから大丈夫でしょ」緑「土の精霊王は大丈夫かな？」
祝！！書籍化( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆これで家でまたのんびり読み返せる～おめでとうございます～
今回は引くことの重要さや、まだまだ越えるべき壁があるといった課題を見つけられたいい機会だったでしょうね。。。。デイジーのもともと欲しかった素材は塔の外でしたっけ？
書籍化おめでとうございます！楽しみにお待ちしております。
書籍化おめでとうございます本物の炎や冷気、雷なんかの物理的エネルギーは物理攻撃とは見なされないのか次は耐熱装備の製作に入るのかな
うんファイト!!あしたは新しい日
アウトレンジからバリスタで
トントン拍子できたデイジーの残念回だったけどきっともっと成長するきっかけになるんだろうなぁ 塔の再攻略まで話はつづくよ〜 ってかわくわくデス あっ書籍化 おめでとうございます‼︎  
アリエル「あんた、上から塔のてっぺん降ろしてくれない？」ティリオン「わて、ドラゴン恐いねん。見つかって追いかけられたら…((( ；゜Д゜)))ガクガクブルブル」デイジー「私たちはもっと恐い目にあってきたんだけど」ティリオン「わては日々安全をもっとーにしてんねん。あんさんが血の気が多いだけや。世間一般があんさんらみたいに冒険好きと思わんてーな」こんな会話があったんでしょーな。(^_^;)
デイジーなら、すぐ熱無効化装備を開発できますよ。急ぐに及ばず。
書籍化決定おめでとうございます。
撤退は予想外でしたが、再戦期待しています。ちなみにこの塔はよくある設定のダンジョンみたいに、5階ごとのボスモンスターは時間がたてば復活する仕組みですよね？ノーライフキングの指輪が手に入るのは一回きりですか？
デイジーの初めて？の挫折
成功ばかりでは驕りが生まれる。挫折や失敗から学べることもある。というか無傷での撤退は戦略的撤退であって失敗と言わないかもね。相当強力な装備品作成しちゃうの決定？デイジー泣いたことで保護者(精霊王)が出てくるかと思ってたが、我慢した？
[END]
二丁銃で思い出した！キノの冒険の作者が書いたSAOのスピンオフ作品GGOで二丁グレラン娘が居たじゃないですか！機構は簡単なので軽金属か硬質材で削り出せば……水風船を投擲して回復，属性魔石を投擲して爆撃や雷撃なんかも可能では？(魔弾銃参照)水鉄砲にこだわるなら白基調のパワードスーツを装着させて両肩両腰に可変砲を追加して最大6門斉射とか？(中世系ファンタジーとは？)
書籍化おめでとうございます。この作品は面白いので当然の結果ですね。
2丁拳銃は面白いと思います。
是非ともテンガロンハットを頭に( ≧∀≦)ノ2丁拳銃にテンガロンハット、西部劇か～い(笑)
タンクをマジックバック化！効率いいですね～。このままいくと錬金術師というよりも魔技士みたいな感じになりそうですね。ダ◯の大◯険のマァムや空の◯跡ティータだったり。。。あとは痛くない注射針付きダーツとか量産して投射後に風魔法でコントロールとか。。。ポーションの量が効果と比例する場合はダーツ一個一個にマジックバック化しないとだからコストもかかるし、毎度回収しなければだし。。。(;´д｀)ただ、今後攻撃魔法効果を付与した攻撃手段としてもあってもいいのかなぁと思います(ただダーツや投げナイフはシーフの分野ですよね。。。)余談ですが。。。水鉄砲+マジックポーション・・・アリエル「魔力切れ。。。」デイジー「口開けて～」水鉄砲でマジックポーション。。。失礼しましたm(_ _)m
yoccoさんのお返事を読んで思い浮かんだのは携帯用ハンドジェルでした。子連れのママさんのバッグに握り拳位の大きさでカラフルな容器のものがよくついてます。ポシェットに付与した空間魔法と時間停止魔法が、小瓶にも付与出来るなら、そういうのもカワイイと思いました。ただ小瓶だと割れる危険が(；ω；)それからコメントに水鉄砲案があったので、それならシャンプーみたいにワンプッシュで適量出して、それを水魔法で制御もありではと思いました。移動スタイルは肩から斜めがけした○型水筒のイメージです。年齢に応じた水筒カバーを布や皮で用意すれば、長く使えるかなと思いました。ただ容器に付与しても、ポーション用、マナポーション用と水筒が増えると見た目がなんともいえません。
いよいよ帰路ですか……普段は引きこもりタイプのストーリーだと思うので少し勿体無い気もする。錬金術師は想像するに２つのパターンに落ち着くと思う……外に出て未知の素材採集タイプと引きこもり研究者タイプどんな錬金術師に最終的になるのかは分からないけど──臨機応変にこれからも主人公らしいタイプでいって欲しいと思う。ドレーク再戦やエルフの世界樹蘇生等々まだ有るから再び外へ出るとは思うけどね。感想欄見てて思うこと……ガンベルトでは駄目なの？ それこそ錬金術で割れても痛くないガラスでも作れば手榴弾みたく投げるだけだとおもけど。
水鉄砲で放出部とタンクを長いチューブで繋いでタンクだけマジックバックに入れておくってことができればポーションの重さは気にならないようにならないかなぁ？ノズルはデリンジャーとか、いっそのことかわいいデザインのノズルを作ってしまうとか。。。とにかく外にポーションを打ち出せれば風魔法で届かせられるハズなので。。。ただ、チューブが出っぱなしになるので中途半端にマジックバック開けっぱなしになるから出来ないかもですが。。。なんとなくイメージが浮かぶんだけど説明する語彙がない自分にへこんでますorz
杖じゃなくて、水鉄砲にすれば？ポーションを飛ばす魔力も少なくて済みそうだし。
「癒しの苔」というなら、頑張って苔玉を作ってくださいね。苔玉は癒しになりますが、アクアリウムにとっては苔は嫌われものですね。最近、我が家の水槽の貝が苔を食べてくれなくて困る。(^_^;)もう少し増やそうかな。
感想レス失礼。水鉄砲なら旧型のタンク一体型ではなく、ペットボトルを使う物もあるボトル交換型の物であればリロードの隙も少ないかと。
イラストレーターは……ならないとは思うけど女の子が可愛くて筋肉も良くすぐに脱がせたがる漫画家の『KAKERU』先生ハイスクールDxDや織田信奈の野望を担当してた『みやま零』先生変猫の『カントク』先生ロウきゅーぶ！なんかの『てぃんくる』先生特に後半の2人だと最高ですね！………どこを気にしてんだ？
「体力不足か？ならば良い教本があるぞ」緑「ん？それはデイジーちゃんに怪我をさせずに出来ることなのか？」「もちろん。まずはデイジーちゃんに〇首と〇間だけを隠すこの白いマイクロビキニを装着してもらって、筋肉の状態が見れるようにします。」緑「おいゴラァ！色々と丸見えじゃねえか！」「そしてコケた時の対策としてこのマットをひいて、ビリー教官のこのDVDを………プレイヤーとテレビある？」緑「ここを何処だと思ってんだ？」「しゃーない、俺が本編に乱入して手取り足取り腰取りくんずほぐれつ指導するか」
[END]
デイジー:レームスとダリアに喧嘩売ってボコボコにされてる最中なんだねこの音はアリエル: 相応しくないなんて言われたからありえる！
タイトルの変更作業お疲れ様です。もう100回目の更新なのかと思った時にあとから追加したのが３件しか思いだせなかったので、もう一件追加しててそれを見逃してるのかな？っと確認したら重複を見つけてしまいました。書籍化の作業で忙しくなると思いますがこれからも更新楽しみにしています
個人的にはデイジーは何にでも興味もって首突っ込んでいくのでやっぱり黄門様タイプじゃないかなって気がしますwそして精霊王が何度か絡んでくるから神様にもフランクにツッコミ入れるデイジーにあらためて笑ってしまいました。
(・_・)記憶違いだったかな？この家族って王様の庇護かに有ったような無かったような？ ……？？？主人公じゃ無かったら良いのかな？妬み嫉みは恐ろしい物ですね。取り上げられたのは自業自得ってならないのね。かくも傲慢なるやで修練も疎かにしてたから取り上げられたと認識してる読者としてはモブキャラポッい元賢者と聖女だったかのコンビにそう言う所だぞ取り上げられた理由はって言いたくなる。
この爆発音。。。練習だったらいいけど実はもう決闘の最中だったりしてw決闘の結果がどうであれデイジーは救護班確定ですねwまぁ、予想通り兄姉が転職しました。。。大穴予想でレティア&マルクとかも考えていましたけどね(二人とも優秀なハンターですから転職不要ですし)なんとなくですがデイジー一派が水戸のご老公に見えてきてしまった自分っていったい。。。(;´д｀)※格さん・・・リーフ弥七とお銀・・・諜報部隊の影と鳥まぁ、八兵衛あたりが今のところいませんけどねw
勝手にランキング検索して毎週発表会(作者未公認)
私が自己満足する為の行為です
ジャンル別で週間18位、月間12位、四半期2位。総合で四半期4位。日間なんて私は興味ない。四半期のランキングからみても安定して固定読者がついているってことでしょう。四半期でランキング上位なんだから、皆さんから評価されているということですね。書籍化は当然だと思います。＊ランキング間違えてたら、ごめんなさい
茶番が不発だ……そういえば愛し子であるデイジーの身内に攻撃をした事で敵対者と緑の精霊王が認識して、貴族出身であれば領地が、貴族などに囲われていたら囲っている貴族の領地が不毛の大地に変わんのかな？
「なあ？賢者と聖女って同じ国の人間なのか？」緑「人間個別の事は知らん」「いやでもあんたらの尻拭いが行ってんじゃないの？」緑「私ら精霊王ではなく神々の判断だからこっちには情報は来ないのだよ」「ふ〜〜〜ん、じゃあこれ巻いて見学に行こうか？」緑「なんだそれは？」「何かあった時用の転移機能付きニュークリア(戦略級)デイジーちゃんに危害を加えられそうになったら緑の精霊王様が登場して相手を掴んだらボタンを押して下さい。掴んだ相手の出身地に転移して破滅を与えられますので」(デイジーちゃんにイタズラ以外の迷惑かけてのうのうと生きてられられると思うなよ)
前回の続きの感想流石「ハズレ職業の錬金術師」の兄妹！ますます立場をなくすハズレのヒロイン！ドキドキですね！で、いいんですよね？(・・;
ナイショだけどエルフのお姫様ですよね(^_^;)これはこれでバレたら大変なことだと思います
どっかん！どっかん！は決闘の練習中ですかね
> わからないことがあっても、あの畑には『スペシャリスト達』がいますから。教えていただきながらやっておきますよそして『スペシャリスト達』から、これはありえない薬草だの世界樹だのって聞いて白目を剥くんですねわかります。
元賢者と聖女の子が何の職業に変えられてしまったのか、魔力量を考えたら兄姉が負けるなんて考えられないので元賢者聖女がどの位の戦えるのかワクワクします。デイジーの新しい装備はもう少し先になりそうですがそちらも今から楽しみです。ところで今更気がついたのですがタイトルに63.天才鍛治少女リィンと、高貴な方々の低レベルな争い63.守護の指輪と高貴な方々の暴走（再）と、63が二回あります。確認下さい。
[END]
ロリだまし「い」はつきません！wあー。でも何かの虫みたいだからナシw
あっ…修行期間あるなら勝ち確ですね！元賢者たちの視点も気になります
そうか、転職しても勉強できる期限があるから兄姉からしてもそこから試練なのか。。。でも因縁つけられたとはいえ、今回の決闘は勉強できなかった期間を補うスパルタ期間と捉えられたらある意味プラスに。。。ならないか(;´д｀)重力魔法って単独属性だったり地属性の派生ってイメージもありますねぇ。。。
錬金術でなんか作るんだろうな
「ふ〜ん、一月あるのか緑の精霊王！一狩り行こうぜ！」緑「だから、介入は出来ないって前回も言っただろ？」「大丈夫！狩る対象は創造神か職業神だからルールには抵触しないし、こちらの要求を飲めば何もしないよ？」緑「何をする気だ？」「決闘当日、開始と同時に職業を『変質者』にスキルも『HE☆N☆TA☆I〇〇』になるようにするんだよw」緑「なんだそれは？」「職業『変質者』は行動が変態的になり、スキルを使う度に衣服が脱げて逝く(レア装備であろうと衣服消滅)。スキル『HE☆N☆TA☆I〇〇』は例えば『HE☆N☆TA☆I聖魔法』を使うとハレンチポーズが聖魔法の発動とワンセットになる。スキルを単純に取り上げるより良いだろ？」緑「お前、全裸男のハレンチポーズを見たいのか？」「ふっ魔法神に頭を下げて変態魔法『幼女化の呪い』の使用許可を貰って2人とも転職のタイミングで発動するよう呪うに決まっているじゃないか！」緑「お前の頭の中は本当にそれだけだな。」
書籍化おめでとうございます❗✨101匹のワンちゃんも喜んでいます⁉️　U^ェ^U
元賢者&元聖女の家もろくでもないですね。ざまあできないでしょうか？
デイジーは不死王さんからのプレゼントで、物理&四元素魔法攻撃無効の指輪を作らないと。魔力アップもつければ完璧ですね！( ・∀・)ｒ鹵~＜≪巛;゜Д゜)ノ
おとうたまにまで被害が、、、侯爵家の高慢な子息の仕業でしたか。意地汚いですね(＃゜Д゜)この作品では珍しく腹がたちます！可哀想な家族の救世主はアリエル( ≧∀≦)ノ厚顔無恥な悪徳貴族どもに復讐だぁ(　:゜皿゜)
相手の二人がなったのが魔導士その後の説明であったのが『魔導師』と『魔道士』その中間…なわけではないですよね？
うん、素晴らしく素敵な提案だアリエル嬢ただ、順序が違うまずは、自身がエルフであることを明かした後、デイジー嬢がエルフの里で『やらかした奇跡』を熱く語って差し上げねばな♪さぁて、この張り切り娘(デイジー)の冒険譚(ガチ)を聞いた家族の反応や如何にwwwwwwま、塔の話までするかはアレだがw決闘吹っ掛けてきた側はわかってるのかなこれで負けたりしたら恥なんてものじゃすまないってことをまぁ当人は兎も角家としてはメンツだなんだがあるのもわからなくはないが…そもそも神のやったことだろ？当たる先があるからって矛先をこの二人(神の被害者)に向けるのは間違ってるんだがなぁ…だってそこに不服を述べるってことは、神の決定が間違ってると主張するということある意味では事実その通りなんだが…宗教家からも睨まれるんだがな
『元』賢者と『元』聖女はいすゞのエルフに轢かれてどっかに飛ばされてしまえば良いのに。
全属性無効の指輪を修理したらノーダメ圧勝にならない?
[END]
『無職』『恩恵なし』になったのに『聖女』のスキルは使えちゃうの？
あまり深く考えずに読んでるので、なんらかの設定を見落としてたらごめんなさい。
　序でに魔法スキルも剥奪しないのかな？
「順当な終わり方だったな」(*´・ч・`*)モグモグ緑「そりゃ本編にはお前みたいなのは居ないからな」('ω' )ムシャムシャシトリー「あんな雑魚と契約するから」σ(´~｀*)ムシャムシャ「ところでデイジーちゃんにシトリーの力は届きそう？」シ「多分、無理」「そうかなら良かった。そういえばアイツはアスモデウスには何を対価にしたんだろ？俺は雑談だけだったからデイジーちゃんとこのパンとパンツで済んでるけど」シ「他の悪魔がどういう契約をしたか知らないからなんとも言えんな」「ちなみに街を1つ滅ぼして幼女以外の魂を捧げたらデイジーちゃんを悪魔側からも保護対象に出来るのか？」シ「それをしたければ私に願うのではなく『ソロモンの指輪』を手に入れてデイジーちゃんに渡した方が良いよ」「やっぱりそれしかないかーそれを手にしたら下位のドラゴンなんて敵じゃなくなるから探すしかないか」
ええ話し( ；∀；)兄様格好いいです。痺れます。
ライトボール１００戦いは数だよ兄貴
ふたり門出に合掌
まだまだ負けんと特訓中？
あー帝国いっちゃったかぁ。。。新たな火種にならなきゃいいんですけどねぇ┐(´д｀)┌もしやって来ても愛し子２人と親バカパワー(実親+精霊王のお二方)で押しきれそうですけどねwそして悪魔召喚か。。。以前の世界樹の虫騒動がありましたけどそちらも一波乱ありそうな予感。世界樹の１本がもし帝国、または帝国を通らないといけないところにあったらなんかしら起こりそうだなぁ二人が更正してよきライバルとしてリベンジマッチになれば微笑ましいけど彼の性格だと難しいかな(-_-;)そういえば以前の水鉄砲ですが、そもそもタンクをマジックバック化するなら杖に装填するポーション瓶をマジックバック化して杖に装填する、もしくは杖にポーションを直接流し込めるところをつくってそこをマジックバック化してしまえば当初のデイジー考案の回復薬飛ばせる杖の出来上がり。。。だったりして(;´д｀)
アドルフとリリアン、駄目だ、そっちにいっちゃ。そっちにいっては・・・・・・ざまぁが待ってるよｗ
実力がないから負けたのに…実力主義の国に行って生きていけるのかな。
瞬殺ですた。ヾ(@゜▽゜@)ノリリアン、素直に詫びれば生きていけたのに、最悪の選択を…
お兄様、格好いい( ☆∀☆)お姉様、強烈( ≧∀≦)ノアリエル、鬼教官！( ゜ε゜；)
誤字報告部隊として、失礼ながらより良い文にると思い、添削提案いたしました。
いやぁ読み手応えのある回でした( ≧∀≦)ノお兄様、やり過ぎです！Σ(￣□￣;)お父様の立場ってものが、、、当主交代？
[END]
>>私は、ロッドを持ったまま腕を掲げて、空いた手は腰へ。片足を少し横にずらしてポージングする。　とても良いですw　まるで厨二びょ(茨の鞭が炸裂した)　
　この杖が実用化されると、錬金術師が戦闘に参加できるという前例が出来ますね(笑顔)
100話おめでとうございます！
「一応これだけ用意してたんだけどな〜」緑「なんだそのガラス玉は？」『Are you a master?』「いや、そいつじゃないから。コイツは別世界で拾ってきた自立思考型魔導杖〇イジン〇〇ートってやつで今はそれに〇クセ〇オンって付いてたかな？」『Yes』「でカートリッジシステムを組み込んだら二次世界では暴走していた物を回収して落ち着かせたのがコレ。」緑「もしかして暴走品を渡すつもりなのか？」「魔力カートリッジが悪かっただけだから改造して『5連式薬物カートリッジ』モデルにしたから大丈夫なんだけど出遅れたな。当初は『ソロモンの指輪』を探していたが見つかったのはこれだけだった。」緑「とりあえず元いた場所に返してきなさい。」「どこで拾ったか忘れたから……とりあえずデイジーちゃんのお姉ちゃんが聖女になった訳だし『魔力カートリッジ』モデルに戻してから部屋の中に置いておくか。」緑(性質的に兄の方では？)
100話おめでとうございます！これからもこのほのぼのとした世界を楽しませて頂きます。
>もう、何を目指そうとしているのかよく分からないぞ納得感がスゴイ！
　回復士というか・・・アイテム係？
祝100話更新おめでとございます。(*゜▽゜ノノ゛☆パチパチエピソード“０”があるので、99話でおめでとコメしようと思ってたんですが、活動報告で本日100話更新とお知らせがあったので…(*'ω'*)
ロッドの仕様が説明箇所からわかりにくいと感じます。3種類のポーションの格納空間があり、1回毎のストック瓶が先端についてる？使うたびに格納空間からストック瓶に補充するとしたら、補充用と射出用のシステムは別になる？格納空間に在庫があっても、追加して充填できる？大雑把設定ならあまり気にならないのですが、細かく決めてらっしゃるので、ちょっと読み込んでしまいました。いいんだよそんなのは…という場合はスルー願います。<(_ _)>
100話おめでとうございます(((o(*゜∀゜*)o)))
デイジーさんや、またやらかしましたね！Σ(￣□￣;)デイジーのノリについてくるリィンの祖父も相当な人物ですな。聖獣同士の挨拶とお遊びは楽し過ぎ( ≧∀≦)ノ
100話投稿おめでとうございます( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
最後の二人の呆れ顔が浮かんでくるwまぁ、魔獣戦また起きた際、リーフに乗って戦場を２丁の回復銃で駆け回て癒してまわるおてんば嬢も面白そうですが、デイジーには杖の方がしっくりきそうと思います。ただ、ポーションの残量には気を付けないとですね(-_-;)湯水のように振り回しそうな気もするし。。。そして、例えば素材を気にしないで、使い捨てタイプでこの杖を量産できるとなると有事の際の国の防衛力が強化できそうと思いました。弾道をコントロールできる魔力がある魔術師が必要ですけどね。
アゾット剣というとfateを思い出す…
あとはスカンクの分泌液を入れれば完璧ですね！鼻がついていればどんな敵も逃げます！デイジーにへんな２つ名がつきそうですが。
手段のためなら目的を選ばない恐ろしい子
精霊王様にお願いして緑属性の回復魔法を教えて(創って？)もらえばいいのに
[END]
力の木に素早さの木に世界樹に、これは大変なことになりそう。そしてなにかの魂さんのためにつるぺ、いや、若返りのタネが要りそうな予感いや悪寒wアリエルちゃんが育ちすぎたらこれで巻き戻せるよ？たぶん...
庭から世界樹すごいですね世界樹からはエリクサーがとれそう
ジャムを手で掬う妖精たち。パンやクッキーも持っていけたらもっと行儀良く食べれるんじゃないかな？といってもミィナが妖精見れないからクッキーやジャムを畑に持っていくデイジーの行動に(´・ω・`)?になるんでしょうけど。。。
デイジーの周りにはよき師が集まっていますねぇ。トイレ問題ですが、薬効凝縮した錠剤や気化して吸い込む吸引型みたいなのができると良さそうですねぇ。
さあデイジーちゃん、リィンちゃん芽が出て植え替えをする時用及び(変態)紳士たちへのサービスを
緑「これはまた堆肥を作成するのかな？」土「豊かな土とはいえ鉢植えでは有限だから必要になるな」緑「よし、緑の愛し子であるデイジーと土の愛し子であるリィンのモノを混ぜたモノが最も効果があると妖精たちを通して伝えれば」ԅ(  ิټ  ิԅ)グヘヘヘ土「緑の精霊王よ顔がヤバいぞ」緑「以前、作っているとはいえキチンと見守らなくてはと思うとな」ԅ(  ิټ  ิԅ)グヘヘヘ土「……確かに見守りは大切だよな」(`ω´)グフフ
桃栗三年、柿八年と言いますが、この実がなるのはいつくらい先かな。デイジーのことだから一週間？(どこが樹木かと)
♪ゴンベが種まきゃ、カラスがほじくる～こんなCMソングが昔ありました。害虫、害鳥対策もしっかりね。その実、うまいらしいし。素早さの実を食べたカラスなんて、始末に負えない！
デイジーさんったら欲張りさんで錬金術に関しては猪突猛進タイプ？
畑は種類豊富で世界樹まであると精霊さんにはパラダイスですね。ステータス向上系の種から木まで錬金術で育てるつもりではないでしょうね？そんなことしたら、デイジーちゃんがとんでもないブツ作っちゃいますよ( ＞Д＜；)
[END]
吸いとり紙に挟んで低温高圧で吸着させ紙からアルコール滴下溶出で液化してもよいではないか。よいではないか。おやめください？じゃやめるw
水出しならいいけど、世の中には酸やアルカリで洗って抽出するものもあるからなぁ
癒しの苔さんは湯で煮出して煎じるより、水で浸出した方が良いのか・・・。まるで麦茶みたいだｗ。
最後のは温める以外の方法でしょうね。失敗は成功の元といいますように、彼女の努力がいつかその分が報われますように。。。
　嫌よ嫌よも好きのうち？
緑「たまには後ろからこっそり作業を見てみるか」【賢者のハーブ】(一部省略)　詳細：肉厚な葉に魔素マナをたっぷり貯える。イキイキとして殺る気満々だ！　気持ち：もう、準備できているよ！(精霊王、ナニヤッテンノ？)【癒しの苔】(一部省略)　詳細：魔力があり、薬剤の元に使われる。とても瑞々しくイキイキしている。　気持ち：準備万端！(えっ？なんで精霊王様がいるの？)気持ち：あついのヤダヤダヤダ！(精霊王様が…タスケテ)気持ち：(イヤー精霊王様！)ヤダって言ったでしょ！緑「あれ？これって…もしかして…いつもの…」ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ニゲルンダヨー土「アイツは何走ってんだ？ちょっと話を聞いてみるか」三三三三三┏(^o^)┛オーイ
朝食に野菜がないのお。せっかく畑を持っているのに…
まあ、実験に失敗はつきものだよ、ウン。部屋を爆発させるまで頑張れ。(゜-゜)(。_。)
話は決闘の少し前？最初に明記しといた方が分かりやすくないですか？久しぶりの産業廃棄物ですね。デイジー、頑張れ( ≧∀≦)ノ
[END]
一つでも魔法が使えたら凄いと思えるのですが、この世界では認めて貰うには、何種類もの属性がつかえることが必要なのですね。属性が多くても、低レベルの魔法しか使えないのであれば、どうしようもないと思うね。
[END]
》　ここから始まる本編で、俺は聖域者への階段を駆け上がる。主人公の今後に向けての意気込みの内心吐露に、「本編」と物語外の視点(読者視点)が混じっている。
[END]
楽しく拝読しています。
「子供と迫る刃をグレンはギリギリで躱し、炎を纏わせた剣で振り抜く。」の子供は何かの誤字だと思うのですが...
体調に気をつけて更新頑張ってください
主人公に共感できる要素が多くて、とても面白いです！天才的な幼少期、不幸な境遇、頑張って挽回していく様子、強くなっていくスピードなど、あまりチートな印象を受けず、主人公に感情移入できます。こういうバランスが良くて面白い小説がもっと増えればいいのに。今日は30話まで一気に読めて非常に嬉しい。
ハイペースの更新、無理せず頑張って下さい
脱字はここで良いのでしょうか？「あと俺も剣術は得なんだよ」得意　でしょうか？
[END]
あれ？炎しか使ってない？
[END]
面白い！続きが気になる！！更新頑張れ！！！
[END]
「4．逆さまになる景色」で父親が「カリオスを連れ戻したほうがマシ」と言ってましたが、本話で兄の名前が「アクト」となっていました。「カリオス」はまた別人なのでしょうか？※話の流れ的には同一人物だと思うのですが
[END]
兄の格上感がありすぎで比較として師匠そこまで凄くないんだなって感じに…この時間操作できる兄に対して11属性扱える程度で才能が上というのもどうかと。11の中に時間操作があったのならまだしも
世界で一番強い相手と互角に戦えるのに意外と学生相手に手こずるんですね。
[END]
続きが気になってしょうがない！複数更新お疲れ様です評価5入れさせて頂きました。
[END]
今日読み始めました！！面白かったです！！更新楽しみにしてます！！完結までみたいのでモチベーション上げていってください！！応援してます！！
[END]
。。。でも、十分喰える外見なのでしょう？
前回があれだから、どうなるか心配だなー。。。
[END]
時事ネタはすぐ風化するぞってパトレイバーの作者が昔書いた漫画で言ってた
[END]
名前は刀というらしい自分も使っているのにまるで知らないような表現になっている。説明を入れるならグレン戦で触れるべきでは？
42チームを6グループに分けたという方が的確なのでは…「チームごと、6グループに分けた」だと1チームを6グループに分けた、みたいに認識する人がいるのでは…あまり親切ではない表現だし、混乱を招くかとあとなぜ150とか42とか分けづらい数字にしたのか…もう1つ、「最初の7チームは前へ」？？？多分「1つ目のグループの7つのチームは前へ」ってことなのかな？あとチームごとにバラバラのスタート位置なんだよね？「前へ」っておかしくない？「それぞれの位置につけ！」とかじゃないかな？そもそも今は建物の中なんだよね？前に出る必要性とは？あと、この表現だとリンテンスのチームが「7チーム」という名称のチームだと認識する人がいると思う（実際自分はそう認識した）。あまり適切な表現ではないかな
面白いけど表現で？？？って思うところがある更新頻度高くて嬉しいけどもう少し推敲して更新するといいかも
[END]
全体的にも大変面白い物語だと思います。この部分にもある情報の挿入や最後の方の情報の添加により、一層物語に惹きつけられ、日々の更新が楽しみで、待ち遠しいです。
藍雷の矢に赤雷を纏わせると、赤黄色(梔子色)の一撃になるということは、光や絵具の混色と、雷の混色とは、別物だという理解で良いでしょうか？自分の勘違いだったり、今後の展開との兼ね合いなどの事情があったりするのなら無視してくださってかまわないですが、教えてくださるとイメージする上で役立ち、嬉しいです。
これからも頑張ってください！
[END]
》　聖域者の途方……途方：多くの方向、向かう方向、方法手段、筋道、道理死亡絡みだから訃報、敗北絡みだから悲報、でも無く途方なのがよく分からない。
[END]
古いアニメ、おねがいマイメロディの51話を連想させる終わり方。…世界を破滅から救うため象の王妃様の魔法で歌ちゃんの家に閉じ籠ってさあ特訓！　王妃様が時間を進めて一年後、やっと特訓が終わった！反撃だ！と家の外に出たら外の世界も一年たっていて…世界は既に滅びてました…アニメでは魔法の掛け直しで救われてたんですけどね。
[END]
NARUTOでもみた
ブリーチみたいでかっこいいですね
[END]
一時的にってことは、制限時間あるのかな？まあ、いつかこれくらい強くなれるんだろうが、いつになるのかな
誤記報告です誤:第二ランド正:第二ラウンド
[END]
黒雷つえぇ……
[END]
もうどっちが悪魔かわからんな。師匠強すぎ笑
[END]
おもいっきりリンテンス君って言ってるけど大丈夫？
[END]
１話の「その数値化はかなり精確で、自分の具体的な能力を知ることができると冒険者の間で瞬く間に普及」とありますが、”正確”の間違いではないでしょうか？
メソポ・たみあ 様興味ある内容の作品ですね！またゆっくり読ませて頂きます♪
＞特に荒くれ者が多く在籍する冒険者ギルドは花形職業であり、そのギルドマスターになりたいと願う若者は多い。意味がわかんなかったです。
＞ギルドマスター育成学校？？？なんすかそれ
[END]
超第六感のところなんですけど別に”スーパー・シックスセンス”と言い換えなくても言い様な気がしました＾＾；
ぶっちゃけ美人ってだけで必要な存在では…？いや、ステータスが全てであり、そのステータスが子供にも引き継がれるから容姿よりもステータス重視になってる…とかだったら分かるけどさ…
>スキル【第６超感】【超第６感】のほうが語感的にも字面的にも語呂的にも判りやすかったんじゃないでしょうか？『スーパーシックスセンス』にしても【超第6感】の直訳だし…(-_-;)
隠しスキルもない人がいたら引き取るのかな？結局能力な気がする。それから1.4倍普通に強くてあまり落差が表現できてないと思う。
>ステータスという目に見える数値ばかりに気を取られて、本当の価値に見向きもしない。でも、主人公も隠しスキルがなければ引き取らないだろうし、結局目に見えるもので判断してるのは同じでは？
私も超第六感になるのかなと思います…第七感っていう方が謎めいてて面白そうですが笑　
・スーパー・シックスセンスこれなら超第六感とかじゃないですか？超感って語呂が悪い気がするんですけどｗおもいきってどっかの聖闘士みたいに第七感にも目覚めますかｗ
[END]
悔しがる経緯が早すぎそんな簡単に回想しただけで自覚出来るのに、追放決めるとか矛盾してるまだギルド立ち上げてもないのにヒョイヒョイついてくのもおかしい「救われた」ような演出してるけど、この時点では主人公は何の成果も出していない無職。何も解決してないのにこの感情描写は変
キャラクター設定、感情描写がお粗末
イキリトすぎるわ
[END]
そんな人は、現れなければ良いけど、今後隠れスキルを開発して貰ってから裏切る人。そう言う人が、出ないと良いね。
これって他人が見えない情報を独占出来るだけで、能力主義では同じ穴の狢じゃない？って思ったらすでに感想欄に書かれていた。これから作者さんがどんな風に料理するか楽しみ(。・ω・。)
[END]
新人さんは犠牲になったのだ…
新人スカウトくん可哀想…
この娘ってSランクに上がるからって追放されたとはいえAランクくらいの実力はあるなとか主人公に判断されてるのにあまりに悲観的すぎない？他にいくらでも参加できるパーティーあると思うんだけど
[END]
読んでて主人公が怖すぎた。とんでもない詐欺師では…？実績もないし実戦経験もほとんどない訓練校卒業生が脱落者とはいえSランク冒険者を勧誘…？どこから目線でこんな大口が叩けるんだろうか。彼女は今後Sランクパーティは無理でもＡランク以下のパーティには採用して貰える有望冒険者なはず。こんな冒険者をさも人助けかのように弱った所を上手く誑かして手篭めにするなんて詐欺師じゃなかったらなんだってんだ…。しかも受ける依頼は『俺に任せろ』とばかりに友人のツテを借りて『冒険者が受けたがらないいわく付きの依頼』目当て。とんでもない博打に連れてきておいて『ビリーネのためになる』と自己肯定。ビリーネちゃんの能力実際にみたわけでもないのにすごく余裕そうで自信がおありそうですがもしかしてSランクの迷宮に単身乗り込めるほど実力をお持ちで…？その割には常識にそぐわない発言しただけで10社落とされてたみたいですが…。シークレットスキルが鑑定以外にもチートスキルがあるんですかね。ビリーネちゃんを元気づけるシーンとか鳥肌でした。『君が上手くいかないのは環境が悪いだけだよ』とかまぁその通りなんでしょうが詐欺師がめちゃくちゃ言ってきそう。とんでもないサイコパス詐欺師だ！
ビリーネちゃん、いくら虐げられすぎて自信がないからってほいほいと知らない人の言うことを真に受けちゃいけないよ。君はめちゃくちゃ騙されてめちゃくちゃ借金こさえそうだ。ついでに悪い宗教にも引っかかりそうだから保護者同伴してもらいなさい。
銀狼団って、もしかして戦闘経験が少ないのかな…
これだけモンスターに出会わずに済むスキルってことは、銀狼団は今までモンスターとほとんど戦ったことがないってこと？ステータスの上げ方がわからないですが、そんな状態で4桁のステータスになるんでしょうか？
いくら危険度の少ない選択肢を選べるとはいえ、モンスターと全く遭遇せずに移動でき、かつ罠が完全スルーできて、しかも大声で泣き叫んでもモンスターが寄ってこないルートってあり得るんだろうか？最高難易度の迷宮で？と、読んでてふと思った。
[END]
これは――冒険者に危険が迫っている！瞬時にそう判断した俺たちは、考えるよりも先に走り出した。今この２人で、なにができるかなんてわからない。でも、放っておくことなんてできるか――！冒険者として一番やってはいけない行動。ギルドを管理しようとしている者が思考ではなく行動を優先する、自分のパーティー全員を危険に晒す浅慮な行動です。
作者さまのご都合上、仕方がないのかな。
[END]
こうゆうの好き。そんでもって捨てたやつがドヤ顔で戻ってこいって言う所に断りを入れるのもいい
ギルド名に「追放者」というマイナスイメージな語句を入れるのはどうなんだろう…。反骨精神旺盛な主人公なのに、ギルド名が自虐的なのは違和感を覚える。性格に沿って考えるなら、「目に見える物だけを信じない」「第六感」「本当の才能を見極める」ここらへんのメッセージを盛り込んだポジティブなギルド名の方が物語映えすると思う。
・そこは天上に穴が開いて遥か上の地上と繋がっており天の上ですねわかりまふ！……天丼、もとい天井ｗ
[END]
学歴社会の現実世界も同じだよな。点数さえ良けりゃ例え性格が屑だったとしても全然ＯＫだ。その点数も本物の実力、それともカネかコネの力なのか。
[END]
主人公はジェラークの部下でも大いに輝けそうです…そうなればまた物語も変わっていたのでしょうか？
・ジェラークの迫力と見つかったペンダントに喜ぶ姿のギャップ・追放ブームへの懸念
ギルドマスター目線の追放ものという発想が面白いです。頻繁にメンバーを変えたらパーティーの質も下がりますよね。どうやってこの間違いに気付けるのか、気になります。
ギルドってのは組合。市井から依頼を受けて所属の冒険者パーティに仕事を振る組織。ギルドとパーティがごっちゃになってるなろう系の小説がほんとに多いので・・・そのへんを整理するとよくなるかな、と思いました
[END]
＞冒険者ギルド連盟の本社連盟は会社ではないので「本部」じゃないかと思ったり「支部」と対応してますし
[END]
一人称は僕？俺？
おもしろく読み進めています。数値に出ない部分での逆転劇、期待してます。
移動が馬車の世界でギルドを作るだけのために世界中からひとつの街に来るのが決まり、って、無理があるような。すごく狭い世界なのかもしれないけどそれにしちゃ冒険者多いし…。
細かいことが気になっちゃいましたが、まぁファンタジーだし、って楽しんでます。
[END]
著名ではなく署名では？
[END]
「追放者ギルド」という名称にこだわる理由は、作品のタイトルに追放者ギルドと入れているから、作品の主旨がわかりやすいギルド名だから、といったメタ的な理由以外にあるのでしょうか？主人公がそういう名称にこだわる理由がよくわからなかったです。そこは主人公にとって絶対に譲れないラインなんですかね？だとしたら、なんで？？
>申請が通るのは、ギルドマスターの人格に問題のなかった場合の話だ。この規則が事実でギルドマスターの人格の判断と申請の拒否権を受付に任せているのであれば、この受付は職務を忠実に実行しただけでは？その能力がない者に権限を譲渡したのであれば責任はギルドマスターにあると思いますが。上のものが責任を取らずにトカゲのしっぽ切りをするのは、ギルドマスターの無責任さの表れで、ギルド職員もそれに感化されているんですかね？
この受付後でギルドマスターにどやされるな
[END]
「これ以上は」降格と減給と本社からの異動だけじゃ済まなくなるぅ！すでにやらかして、処罰経験済みかい！良くこんな奴を、重要な窓口に置いてるなぁ。
>降格と減給と本社からの異動この3つが同時に起こるのっておかしくないですか？本社から支社に移動されれば実質降格人事ですし、給料も下がりますよね？本社の受付チーフだったとして、支社の平の受付になって更に減給だと給料が新人より安くなりません？実質解雇（追放）と同じでより陰湿。
こういう偉ぶっている下っ端が一番キモイんだよな。
まぁ、そうなるな…
降格と減給と本社からの異動ざまぁでいいのか?
本文までが長すぎ。もっとスピードを上げないと、飽きられますよ。
[END]
追放者ハーレムも面白そう
「追放者ギルド」じゃなくて、「追放者ハーレム」にならないかが早くも心配になってきた。
[END]
21話で、追放されそうになっているパーティが「Sランク」であることを主人公が知る場面が無さそうで少し違和感がありました。どこでお伝えすれば伝わるかわからなかったため感想で失礼します
>我がギルドに、弱者は不要だとな！作者の人、「パーティ解雇」と「ギルド追放」がごっちゃになってない？Ｓランクパーティを解雇されてもＡ（Ｂ）ランクパーティに加入すれば済む話だよね？なぜギルドまで追放される話になってるの？
祝福の効果は非常に強いけど、上限値が下がるのはキツい対価だな。
このパーティー彼女追放後難易度高い所行って痛い目みるな
[END]
テンポがよくて面白いです！スカッとするざまあ期待してますＷ
うーん、読者的にはスカッとするけど、ほかのパーティーを全力で煽ったり有能なスキル持ちなのを公共の場でばらしたりするのはどうなんだよ…カッとなってスキルのことを言いかけたけど、ほんとは里の掟で他人に知られてはならないみたいな事情があった場合目も当てられない…
「節穴だって言ったんだよ、アンタとヴォルクの目は。大層な身分になるまで冒険して、それでもステータスしか見れないなんて。オマケに、マイカちゃんの貢献を自分たちの力だと勘違いしてるアンタたちは……もうボンクラとしか言いようがないな」他人が他のPT問題に割り込んで余計な一言。わざわざ喧嘩を売る浅慮なさ。ギルドマスターなのにパーティーメンバーを危険に晒している。
作者さまのご都合主義なのでしょうけど、さすがに酷い
ギルド名ゲットアウターズでどう？ネイティブスピーカーではゲラウズ？またはゲットバッカー　これはアニメにあるな
[END]
サクサク読める
パターンが一緒
展開がめちゃくちゃ予想できる。
彼女は、マイカ・トライアンフはきっと『追放者ギルド』に入ってくれる。⇒マイカのフルネームはどこかに出てきましたっけ？
はっきり言って、今回の主人公は阿保としか言いようが無いな。何故わざと喧嘩を売ったんだ？主人公じゃなきゃそのまま死んでも良いって訳？そこまで喧嘩を売りたかったらヴォルクに喧嘩を売りなよ。下っ端のクレイに喧嘩を売ってもなｗｗｗ自分がこの前、偉ぶってるおっさんに馬鹿にされていたのに偉いギルドマスターの助けが無い何も出来なく癖にｗｗｗ
割りと面白く読ませて貰ってるけど、この先、毎回追放する側のパーティーと揉める事がワンセットになるのかな？
抜刀が御法度ならもうアウトだと思うのですが何もしないのでしょうか？普通に犯罪ですよね？
これはイケメンの風格。
　ギルドの名前に『ギルド』と入ってるのは重複してて変な感じがするんですが・・・σ(^◇^;)。
　とりあえず。　個人的には『EXILE　GARDEN(追放者の庭園)』　みたいな感じにした方がオシャレな気がするんですが(*´∀｀*)。
[END]
いい点はワンパターンじゃない最後の顔文字ですね・*・:≡(　ε:)↑これにはクスッとしましたこれが無ければ感想を送ろうと思わず評価のみだったわけで内容のほうは、仲間集めがあまりにご都合主義的にパパッといかないのがいいですね
更新毎日楽しみにしてます^ ^
[END]
お、お前は！？
やっぱりハッピーエンドになることが明らかになっているのは良いですね…。安心して読めるし、これから彼らがどう大成していくか楽しみです！
ややハーレムものっぽいなと思いました。まあ可愛い女の子は正義なんですけど少し気になったといいますか。追放される有能な冒険者の中には当然男性や、「ステータス主義」という未知の風潮に流されてしまった古株の冒険者だっているだろうなと思われます。むしろそこも描いた方が現実的というか。これから登場するのなら全然大丈夫なのですが。まあ、可愛い女の子は正義なんですけどね。ヴィリーネもマイカも最高ですし。
どのキャラクターも個性的で愛さずにはいられないです。これからも更新楽しみにしています！！
めちゃ面白いマイカちゃん来てくれたけど2人でもまだきつそうだ
通常種は電気と、火以外無効な上、再生能力を持ち、強い猛毒を持つ。アクアな方は名前的に火は気がなさそう
[END]
そのうちジレラとかアグスタとかもメンバーになるのかしらん？
意気揚々と飛び出したサイラスさんが秒殺されて笑った
なんてこったサイラスゥゥ〜〜(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
サイラスさん退場ですか！お疲れ様でした！
なるほど……弱体化しつつある前衛も分身させれば使い物になるという高度な分析の元に……ふむ。なかなかやるな
さいらすだいーん！
主人公が秘密のスキルを持っていてそれに気付かずに有力パーティーを追放されてどん底から成り上がる物語はよくあるけど、ギルドマスターっていう職業があるのは珍しいと思ったので見にきてみた。導入部分っぽいのでこれからに期待。
はい秒殺W
ダイヤモンドを加工する時に使うウォーターカッターな訳だが。主人公は勝てるのだろうか。
初手でサイラスさんを2つに分割し、ヒルダさんが操作する事で前衛を増やして戦闘を有利に進める戦術ですね死霊術士を入れたのはこれが目的でしたか、流石Sランク
[END]
「カガリナ」以外はお話も面白いし展開もいいと思います。若干「ん？」と思うところもありますが、著者様も分かっていてやっているようなので…
「カガリナ」…無駄なツンデレだと思う。肯定ばっかりするヒロインもしんどいかもですが、自分だけが正義じゃないんだから。いいやつだから何してもいいっていうのは違うと思うな。
帰ってくるのは良いけど、真っ二つになった死体は使えるんですかね…
Sランクパーティが簡単に壊滅した相手に、新参のしかも追放者しかいない連中を「未来を掴んでこい！」って手放しで送り出せるってどういう心理状態なんだろう？勝つのが分かってないと言えないセリフよね。
パーティークラッシャーなネクロマンサー。なるほど、色気で釣るのは恋人ならぬ駒か。
まぁ相手を舐めてかかった末路か。ネクロマンサー＋強かった生物の遺体＝？
ネクロマンサーって言っても世界の魔法のルールによって使い道が異なるよね。前話の感想ではサイラスの遺体を死霊術師が即操ってとか言ってたけど余程の英雄クラスの死霊術師じゃないと、何の前準備も無しに組んだばかりのパーティーの仲間の遺体を自在に操るとか無理だと思うんだよな。その辺の骨とかなら即時召喚出来ても、S級の盾役の遺体を即自在に動かせる死霊術師なんかいたらもっとレア職業扱いされてるだろうし。
しかし追放する前に、いや追放してからでもいいが戦力がどう変化したか本番に行く前に予行演習しろって言いたくなるよなぁ。何でこういう奴らって新人入れたばかりなのに陣形の再構築とかしないでいきなり本番に行こうとするんだ？今までに出てきた2パーティーはステータス主義者って言うより『上手い事行ってた原因が何かを理解せずに能力値だけでゴリ押ししてきた脳筋』でしかないのによくもSランクになれたわなってアホアホリーダーばっかりやん。
死亡、ネクロマンサー、帰ってくる…。あー…。(・・;
[END]
久しぶりにいい小説見つけた！！テンポがいいし、主人公の性格が◎、言動もキザッぽくなくすんなりと読める。更新が待ち遠しいですね！
女、女と来たら次男かな？、完全なハーレムパーティーじゃない事を祈る……
こっちみんな(笑)
やったか！？
[END]
主人公は鑑定しか取り柄が無いのが残念。これからも仲間が増えて行く事を考えると戦えない主人公は邪魔でしかない。主人公も鑑定眼だけじゃなくて、チート級の支援魔法が使えればもっと面白くなりそうですね。
ありそうで無かった設定でどんな追放者が増えて行くのか今後が気になりますね。
主人公が初対面の女性を軒並みちゃん付けで呼ぶのがちょっと気持ち悪いなと思いました。
楽しく読ませて頂いております。今後のご更新をお待ちしてます！つまらないものですがどうぞつ★★★★★
これはハーレムですか？
足手まといの主人公が同行してる理由が知りたい所無難な所だと荷物持ち？
これで倒せるならもう他の追加メンバー要らないんじゃ・・・
思ったより順調に倒せてよかったです。まだ最初の依頼ですしここで苦労してるようじゃどうにも先が不安になるしね。さて、これからスカウトするにもどこまで女だけになっちゃうか。カガリナ心配だね、いろんな意味で(笑)
逆鱗おくれやす
[END]
30話の王道的な感動シーンは捻くれてなくて逆に新鮮なので、アニメになると面白そう。
特にありません。細かい意見はあまり気にせずに、作者が伸び伸びと好きなように書けばいいと思います。
　・・・・・・見ても居ないのに、どうして討伐が成功したと分かったんでしょう？(￣。￣;)　失敗したとは思わないんですか？　ひょっとして、何か秘密のスキルが？？
後書きにタップしてとありますがPCユーザーには違和感があります。押して、タップorクリックして、などの表現をご検討頂きたくお願い申し上げます。
面白いですね！ブクマしました。応援しています。
この能力を自覚した上で敢えて隠して使ってたら、そりゃどんなタンクも勘違いして死にますね…彼の性格にも問題はあったとはいえ、ざまぁというより個人の事情に巻き込まれた被害者のようにも思えます死なないで大怪我して反省するくらいなら良かったのかもしれませんが、能力バレるとマズイということで作劇上死ぬしかなかった彼に合掌
いつも楽しく読んでます。
先輩キャラじゃないヴィリーネを、しっかり系のマイカが、ヴィリーネ先輩って読んでることにすごく違和感を感じています。ギルドに入ったのも数日しか違わないし、マイカがヴィリーネを尊敬してるわけでもなさそうなので。
ギルドが討伐の確認をするんだ。討伐した証としてドロップ品だとか部位の一部をギルドに持ってきて確認とするじゃないんだ。依頼書の達成の確認を一つ一つするギルドは大変だな。
[END]
仲間がスキルを秘匿したため、自分の能力を勘違いし絶命。死後も辱めを受ける。サイラスって二重に犠牲者なのでは。女運がなかったのだ。
題材として、虐げられる立場の人が相手を見返す功績をあげる系の話は好きなので、一気読みさせて頂きました。
ヴォルクについては、主人公のパーティーを侮る感じで怒るよりも、ヴォルクに対してそもそも街中の人たちが直接的に嘲笑う事自体避けるだろうけど、一番上のマスターが以前のヴォルクのステータス重視の意見に対し、それ見たことかと笑われた煽られたで冷静な判断が付かず不当に部下を追い詰めてるって感じの方が合うんじゃないかと。そもそもヴォルク自体が外でもステータス偏重のマスターであるかどうかってのが作品を読んでいるだけではあまり分からず、その話をしていた時は未だグランドマスターへの反発心からそう言いだしたか、これからその流行に乗ろうかって感じにも思えてイマイチしっくり来ない。そもそもこれからそうするかって所からだからこそ、追放の場面に主人公が居合わせられたって話の様にも思える。
その時のヒュドラ戦、個人的にはクレイらが戦う戦闘シーンはアッサリ終わらせずもっとタンクが保たせている状態で、防戦から相手のクセを掴んでこれから反撃に出るぞって勝てると盛り上がった所にブレスを吹き込んで心を折る、逆に主人公たちはもっと事前の話し合いを厚くして、タンクが居らず、たった三回のスキル頼りを最大限活かす為にと速攻戦の様相をもっと強調させる書き方(文章を簡潔に短く切って書く感じ)にした方が臨場感があって良い感じになりそうと思えた。理由は簡単で、前者はステータス頼りでダラダラと間延びした様な戦闘をして崩壊し、後者は強力だがたった3回しかないスキルを主軸に一気呵成で無ければならない事を、主人公のスキル把握能力としてキッチリ認識していなければならないから？スキルを見出して上げると同時に、最も有効なスキルの使い方を一緒に考えて作戦を練りあげられる事こそが主人公の特性だとすれば、この状況下での3回きりのスキル回数は速度を重視した形で臨場感を出すのが燃える展開に見えそうな気がするので。(恒常的に高いステータスの利点を見せずに、心を折る様な感じも無しに、初撃でやられてしまうと単に弱い盾にしか見えず、ステータス偏重としての良さを見せつつ、しかしステータスだけではどうにもならない形で最後は折られるという感じがあってこそ、ステータスvsスキルという感じが強調される気がする。)
・読みやすい・主人公に嫌悪感がない・今後の展開に期待出来る
ライバル役失敗→主役活躍→成り上がりのワンパターンの繰り返しが通用するのはいつまでか・・そろそろ起承「転」結を匂わせないと飽きられるかも。
ほんとーに使えない追放者の再就職支援とか隠しスキルにも現れないが努力して成長する追放者の話があっても面白いかも？安易なパワーインフレにならない事を願います。
ん？同じ相手と再戦したら、やっぱりウォーターカッター(でもういいよねw)でずんばらりんされるんじゃないの？
討伐の情報を冒険者ギルド連盟の本社が、この情報を大々的に公表したためである。↑文法がおかしいと思ったので、一応報告です。
ま、冒険者仲間を不死者にしないのは倫理的なものか、なんか理由があるのか。とはいえ無効化のスキルは元々ないんだよね(苦笑)ヒルダ、単純に死体マニアの変態か(笑)あと倒した敵を評価するんじゃなくて、倒した冒険者の評価で敵の強弱を評価するとは、このヴォルクってギルマスバカじゃね(笑)
確かにタンクとしては優秀かもしれない。きっと倫理が許さんのだろうな。
[END]
なろう小説のニーズの問題かもしれないけど大きな組織で加わる人間がこうも女性だらけなの見てるとがっかり。
スキル無し？…なんか怪しい…ステータス重視の無能SランクPTの人達でさえなんらかのスキルがあったのにステータスが低いうえにスキル無し…絶対に何かある
追放者ってだけで即受け入れはマズイのでは？例のギルドマスターから目の敵にされてるんだから、情報抜き出す為のスパイとかだったらどうするんだ
スキルなしで今までのギルドでどういう立ち回りしていたのかで使い道決まりそう
長い目でギルド運営を考えると、複数チームできるだろうしスキル無しがいても問題無いと思う。どういう采配をするのか期待。
特定のステータスだけ異常に高いのかも？ホントに役立たずなら受付嬢だなあ。
この小説を初めから見てて、本当の能無し（スキルなし）の人来たらどうすんだろうって思ってた。で、出てきた能無しキャラ。これけらどうなるんだろ。
更新が続いているから良いですね
「コレット・ハスクバーナ」は、Bランクなのにギルドにいれちゃって良いんですか。
Гコレット・ハスクバーナ」は、説得して他のギルドに行ってもらったら、どうですか？これからも楽しみにしています。
スキルなし、はまぁわからなくはない。ただ、追放された理由やらスキル確認せずに受け入れは違和感。犯罪者や寄生してた或いは寄生目的の自称追放者はいいの？
追放者なら誰でもて……本当に素行が悪すぎて追い出された奴とか来たらどうするつもりなんだか……
更新が早くても文字数がそこそこキープ出来てる（無理に更新しろとか、文字数増やせ！じゃないよ）
全体の話の流れと〆、決めてます？行き当たりばったりで逃亡される作者さんが多くてそこだけが心配です。
レアバイクメーカーもしくはＪＡＪＡ好きでしょ？○○ホンダとか○○デイビットソンが登場する日も近いかなｗ
[END]
ハーレムタグないから期待して読み進めてきたけど、女しか来ないので読むのやめます、男は追放されない世界線なのかな
ハーレムと書かれてないから読み始めたのですが、ギルドメンバーが3人とも女性でさらに同級生の女性ってことは、これは成り上がりハーレム物なのですか？ハーレム物は苦手なので、2人まではあるかもだけど3人連続で女性というのはちょっと……ってなります。面白いから余計にご都合主義すぎるというか……アンチみたくなってしまってごめんなさい。
2の方がいいと思いました！ですがちょっと短いのでサブタイトルを考えてみてはどうでしょう？
アンケートですが今の段階ならそのままで良いのではないでしょうか。流行り廃りはあるでしょうが書籍化が決まる時やどうしても文章が書けなく成るなど心機一転時に考えてはどうでしょう? 書房の担当者とか経験豊富な人と相談機会が有る時に決めても良いかと思います。
1番の場合、出版時には背表紙に収まるのでしょうか？私は現在58歳で、主流の読者層と違いますなので個人的には2番がすっきりしていてよく思えますが、メインである10代～30歳くらいまでの層にはもしかしたらこのような長文のタイトルがしっくりくるのかもですよねその辺は作者さんが詳しいのかと思いますので判断はお任せしますただ、主力の購読層の年齢の方々に受ける、または受け入れやすい長さと、出版時に平積みで置かれるのでなければ背表紙で差別化するために「目立つ」を観点に考えたらよいかと思いますが、、、
作者の小説なんだから作者の気持ちいいタイトルをつけるのが1番かと
最高に面白いです。早く続きをお願いします(^^)1が良いと思います
理想は2です。小説家になろうで小説を実際に読み始めるまではダラダラ長い題名ウゼェと馬鹿にしていました。しかしサイトを訪れるようになってどれを読もうか探している時はある程度は題名に色々詰め込んでないものはあらすじすら読まないなんて日常茶飯事でした(あらすじ前のあらすじ？)。なので簡潔すぎるのもどうかな～と。何人か仰っていますが1の前後逆が良いと思います。
2のほうか好きです。まぁ、ありがちですが書籍化されたときに、表紙が文字でいっぱいになる懸念が出てきます。まだ暫く暑さが続くと思いますが、お身体にお気をつけください。
話がとてもわかりやすく楽しめていますここから先どうなっていくのかがとても気になります！
アンケートですが今の主題と副題を入れ替えるという第3案を提案します。新しいの提案してんじゃねえと怒られそうですが笑もし無効票となるならば個人的には2案推しではあります笑
更新をとても楽しみにしています！がんばってください！
[END]
冒険者ギルド連盟の総代へ謁見する→王侯ではないので、「謁見」は使いませんね。目上の方にお会いするという意味あいで使うのであれば、その他の用語、「会見する」などが適切ですね。
タイトル前よりシンプルでいいと思う！
面白いです更新ありがとうございます!!!
今回も楽しく読ませていただきました
確かに買いてあった気がする。　　↓確かに書いてあった気がする。
今日読んだ者です。前のタイトルがなんだったのかは分かりませんが、自分はタイトルを拝見して読んでみようと思いましたので良いのではないかと思います。内容も蔑まれたり認めて貰えなかった者達の救済と活躍ととても面白いです。コレットがどうなっていくのか、追放者ギルドがどう発展していくのかこれからも楽しみです。
[END]
闇落ちルートは回避できたようでホッとしました。
もし良パーティーに引き上げられたランクでもBランカーなら実力的にはCはありそうだし、隠しスキルが「オールラウンダー」とかでも驚かんわ。
ここで主人公が、はっきりと意思を固めたのは普通に良かった
よく言った!って書こうと思ったら総代が既に言ってた。
能力なしでBランクなんてそれこそ才能やしな。捨てるのは惜しい。
面白いです更新ありがとうございます!!!
[END]
（どちら様でしたっけ…）
すまん、元リーダーって誇れる事か？
…はっ！？（臨機応変にその場その場で現れる千変万化スキルとか（そんな都合のいい隠しスキルはないか（あるとすればチート級ｗ）））
久しぶりだなぁ・・・・・・・・・だれ？っていう未来を幻視したｗ
>久しぶりだなぁ、探したぞ。お前に会うために……俺様は地獄のどん底から這い上がってきたぜ！ハッ！わざわざ殺される為にか？
面白いです更新ありがとうございます!!!
目次に戻って、「サルヴィオ」で全文検索かけて思い出しました(笑)
[END]
サルをギルドに入れた時点でこの小説詰まらなくなった。サルを入れる前に今のメンバーに確認するべき。いろいろありえない！返事欲しくないからいらん。
いいね
サルヴィオが本気で謝罪して本気で自分を見つめ直し本気で償うのならば今回の話しで5つ星です！！！勧善懲悪主義の私ですが、敵が主人公に危害を与える理由が人質等！仕方がない理由で敵対したり、敵対してたけど様々な理由で心を入れ替えて償いや善行をする、あるいは主人公サイドを助ける！…これはジャンプ漫画系でお馴染みですよね！？…とにかく、本気の改心などは！主人公の世界の巡りがほんの少しでも良くなる上に、人によってはホッコリする話しで見ていて気持ちのイイ物です！はい！！！…もちろん碌でなしの悪党共には激痛を与えて即座に退場願いたいものです！
…コレットのスキルがもし開花するならば、その答えは彼女の夢そのものではと思ってます！…なぜ冒険者になりたいのか？その理由は？…彼女はもう語っておりますよね？
これからも楽しみに見ます！
なるほど基本ステータス超特化型なのかな。絡め手ばっかりなメンバーだとキツイ場面もあるだろうしね。テンプレ展開ばっかりでマンネリになるのかなと思ってたけど予想を外してきたので、その点は非常に良かった。
なんかなんも考えずにノリだけで書いてそうなところがチラホラみつかるところ。
とても良い意味で予想を裏切られました。個人的にすごく好ましい展開です。これからも読ませていただきます。更新頑張って下さい！
37話はすごくよかったです自分も仕事でチームプレイをしますが、まさにこの話の通り。一人前になったら、半人前を育てれるか試します。まさか　なろう小説で同じような話を読めるとは…。まさに拍手喝采★5です。m(_ _)m
良い展開ですね
あっぶね、こうなったら面白いだろうなって感想書かなくてよかった・・・
熱い展開来たーーーー？
残念だった人が再生される展開は大好きです。立派な教官になってほしいな。
[END]
バカっぽいサルヴィオのキャラが一気に好きになりました。
く、くそぉサルヴィオのくせに…サルヴィオのくせに…ちょっとワクワクしちまったじゃあねーかっ
いじめてた相手がいるところに泣きついてくるなんて「どのツラ下げて」なのに、口八丁に乗って早々に主人公が認めるってのは、ちょっと受け入れがたい。「彼は反省して別の場所で頑張っている」でよかった。
期待して無かったのに面白い！！
いいキャラしてんなぁ！wもう人格から変わってる感じはするけどもw
初感想失礼します！今回で嫌なキャラだったサルヴィオが仲間？になりましたね。私は昔からこういう敵視してたキャラが仲間になったり共闘するなどの展開が大好きなのであのままフェードアウトせずにこうして活躍する姿。とてもよく書かれていたと思います！
これからも頑張ってくださいね！！
サルヴィオ加入はとてもいいと思います。出来れば幕間で『周りの人、社会からの追放劇』を入れていただければ納得される方も多いかと
脳筋ヒャッハーは良いものだ
サルヴィオをクランに加入させるストーリーは心情的に受け入れがたい。また、追放者のクランじゃなくなる。この作品の存在意義がよくわからなくなります。
脳筋ていいよねｗ
サルヴィオが反省して更生しようとする姿勢を描くのは良い。コレットの存在が、サルヴィオを良い方向に変えるのか期待である。
もしかしてサルヴィオが何か悪巧みをしているのではないか？と思ってしまう。もしそうなら読者に、誰も信じられなくなるという胸糞感を植え付けるかもしれない。
小説とはいえ、生理的にはサルヴィオを許したくはないです。消してほしいです。　だけど、ただの断罪するだけでは、他の類似品小説と同じでクソイカです。お捻りを加えないと、価値もありません。やはり、過ちを認めてやり直したい、と言うところも書かねばなりません。
[END]
…サルヴィオの口の悪さと笑いかたは…自他共に認めるアイデンティティーなのでは？
黒猫\(°∀° )/抱っこしたい
[END]
サルヴィオってただの思い込みの脳筋と思っていたら、やっぱりそうなのかって感じです。良いほうにも悪いほうにも振り切ってしまう単純さが、嫌いじゃないです。今後の展開も頑張ってください。応援してます。
面白いです更新ありがとうございます!!!
ステータスにしてもスキルにしてもひとつの指標でなく経験も、また他の指標も含めた評価じゃないと総合力は計れないってことでしょうかね。
[END]
面白いです更新ありがとうございます!!!
冒険系、バトル系の作品かと思っていたら、それだけではなかった。次の展開が気になります！
[END]
サルヴィオさらに(・∀・)イイ!!漢　（熟女好きを除いて）どこぞの女ギルドマスターに惚れてくれるといい。
熟女好き…ご近所のおば様おばあ様の代わりに力仕事をかってでるイキイキしたサルヴィオが目に浮かびます…ww
質問なのですが、変更したということは、鑑定眼からスキルを変えるというのをやめたということで良いんでしょうか。自分としては、鑑定眼の能力を残しつつパワーアップしたスキルで自身も戦闘可能になるとか、スキルの開発・成長・進化の誘発をするみたいなのを、期待していたので、少し残念です。言葉が稚拙で申し訳ないです。
あとがきですが、歌詞載っけると、カスラック…間違えた…JASRA〇が使用料払えとやってくると思います。
続きがとても楽しみで気になる物語です。作者様、頑張って物語を綴って下さい。
強者の矜持とクズの自覚…超魔生物になった魔王を彷彿させます！
サルヴィオ好みの美魔女…今主人公と邂逅してるギルドマスター！？
サルの受難コレットが隠しスキルに目覚めると知ってた
こんにちは、あんまり感想を書かないので、稚拙でまとまらない感想になってしまったらすみません。本当に面白くて夢中で読んでしまいました。いじめてた側が改心するのも流れに無理がなく、かつ魅力的に描かれていて面白かったです。また、女性が多いけれど、所謂ハーレムモノにはなっておらず、異性同性共に主人公を仲間としての信頼を築いている関係性になっていて、その上で一部のメンバーが少しずつ惹かれている、という描き方が、より主人公を魅力的にしていて、重ね重ね面白い作品だと思いました。次の更新も楽しみにしています。
お疲れ様です。面白く拝見しております。ご無理なさらぬよう、先の展開，楽しみにしております。
楽しみにまちます！頑張って下さい。
[END]
そして憤怒と怨嗟に満ちた咆哮を奏でながら、鍾乳洞の天井を突き破り、そのままどこかへ行ってしまった。⇒神殿を建てるほどの空間があるから、只でさえ地面から出てくる時に地震並に揺らされた鍾乳洞が突き破って何処かに骨が行くのが確認出きる程薄い天井が崩落しない筈がない。
あらゆる人里から遠く離れ、冒険者ギルド連盟でさえも場所を知らない秘境の場所。　そんな神秘性すら残る未踏の地に、足を踏み込む３つの人影があった。⇒『鍾乳洞の最深部と思しき場所に辿り着くと、「なんだ、これは……神殿？」クレイが目の当たりにしたのは、とても古めかしい石造りの建造物。』建造物ある時点で「未踏の地」じゃないじゃん。目茶苦茶職人入ってるよ。確実に。「――さっきの話の続きだけれど、不死身である太古の竜エンシェント・ドラゴンを殺せなかった大昔の人々は、彼らを封印することで勝利を収めたんですって。けれど封印はあくまで封印、地下深くに眠らされた太古の竜エンシェント・ドラゴンの肉は生きたまま腐り落ち、醜い姿になっても人間へ復讐する時を待ち侘びているとか。……さながら、アレは〝エンシェント・ドラゴンゾンビ〟ってところかしらぁ」⇒寝てるだけで生きたまま肉が腐り落ちる事なんて、普通に考えれば壊疽を起こしてるだけだけど、それじゃあ『不死身』とは言えないと思いますが？死んである意味骨(化石？)だけになったのが動いてる様にしか思えないので、正しくはゾンビというより単なるスケルトン···。
まあ、調子に乗っちゃってる気取りおばさん好きな人は少ないんじゃないでしょうかねえ。見てて痛々しいですし。その歳で厨二かよwみたいな。ギルドマスターのお婆ちゃんも同類っぽい。
未だに自身の目的、欲望がはっきりしない時点で、好きにはなれないんだよなー若干遊んでるような気がするし
いやあ、まごうことなき悪……好きだわぁー！！海千山千って感じで好きだわぁー！！！
BBA何歳なんだろう…？3桁下らないのは間違いなさそう
読んでる側としては気に入りはしないけど、書いてる側は気に入るタイプですね。結構長生きしったうんですよね、ヒルダみたいなキャラ(苦笑)
これだからネクロマンサーは。
ヒルダ氏ねぇ…いなくなっていいよ！
[END]
さすがサルヴィオの兄貴！
光吉猛修さんですなぁ。。。懐かしい。スペランカー先生のテーマ曲がほしくてCD買ったら一緒に収録されてた、はず
アイゼンが合流するのが楽しみになったと思いきや、次の動きが表れたので早く続きを読みたいと思いました。楽しみにしております。
ちなみにデイトナUSAはアーケードで何度もプレイ致しましたw
この章は燃える展開が多くて好みです
歌詞は垢バン案件です。感想欄でもアウトらしいので消しておいたほうが良いかと。デイトナはいい曲が揃ってますね(￣∀￣)ｂ
続きが読みたいです(切実
兄貴のピアノバージョンもいいね
なついトゥットゥルゥットゥトゥットゥ トゥットゥトゥゥ～～～ルゥデ～イ～トォ～～ナァァ～～♪
[END]
下の小桜さんへこの『デイトナ』に巨大な化物が向かってきてる。⇒何の根拠から目的地がここだとはっきり言えるのでしょうか？通過するだけかもしれないのに。→目的地とは言っていません。それと、通過するだけでも化け物が町の方向に向かってきていることには変わりないと思います『ビウム』の司書官の話によれば、太古の竜エンシェント・ドラゴンが復活した可能性が高いらしい⇒『あらゆる人里から遠く離れ、冒険者ギルド連盟でさえも場所を知らない秘境の場所。』なのに何かの司書官は存在を知ってたんですね。危険物の所在を役に立たない司書官が知ってて、実働隊である冒険者ギルドが把握してないとか報連相が出来ないくらい仲が悪いんですか？→死霊術士がドラゴンをアンデットにしたという話は無いのに骨の体で動いている＝死ぬことの無いエンシェントドラゴンなのでは?と言う話だと思います
この『デイトナ』に巨大な化物が向かってきてる。⇒何の根拠から目的地がここだとはっきり言えるのでしょうか？通過するだけかもしれないのに。『ビウム』の司書官の話によれば、太古の竜エンシェント・ドラゴンが復活した可能性が高いらしい⇒『あらゆる人里から遠く離れ、冒険者ギルド連盟でさえも場所を知らない秘境の場所。』なのに何かの司書官は存在を知ってたんですね。危険物の所在を役に立たない司書官が知ってて、実働隊である冒険者ギルドが把握してないとか報連相が出来ないくらい仲が悪いんですか？本当に不死身なら、骨だけになって動いても不思議じゃねえ⇒肉体があればこその不死身であり、骨だけなら只のスケルトン。弱点だらけ。
面白いです更新ありがとうございます!!!
サルヴィオは追放者ギルドにザマァされた事で仲間を失い、ギルドマスターとしての誇りも失い、Sランクギルドマスターとしての『矜恃』も失ったが、Sランクになるまでの経験と自身の傲慢さが生んだ悲劇の呪いで一冒険者としての『矜持』を思い出す事が出来た。『矜恃』は見るからに自尊心があり、堂々と振る舞うこと。『矜持』はその自尊心をじっと保ち、自身を抑えること。
だが似たような立場でも『ヘカトンケイル』のSランクパーティーのリーダーだが、あくまでギルドマスターヴォルグの部下でしかないクレイは、サルヴィオのような『矜恃』はなくSランクギルドの名誉を損傷した原因でしかないだけだ。そりゃ失敗した責任を仲間に押し付けて俺は悪くないと思い込む奴だから悪女にも騙されるわな。
同じ様な失敗を冒した2人だがサルヴィオにはSランクギルドマスターだったというプライドがあったので這い上がる事が出来たが、クレイは『ヘカトンケイル』の一員であるだけなので上司の怒りといつもと違った仲間の変異を見抜けなかった責任を酒に逃げ、女に逃げ、禁忌に逃げた弱者には無理だったと。
サルヴィオ、男前。結構こういうキャラ好きです。
せっかく『ざまぁ』対象から外れたのに、何かフラグ立った？
みんな立派になって…( ；∀；)ちょっと前までザマア対象だったあのサルヴィオまで…！アイゼンさんの目は確かでしたね！
[END]
下の小桜さんへそんなこと気にするならあなたなろうの小説読むのに向いてませんね。読むのをやめることをお薦めします魔法が存在するんですよ?ドラゴンの咆哮は魔力による振動と思えばいいですし、到着が早いことに関してもドラゴン本体の魔法によって強化されてると考えればいいでしょう
骨のドラゴンエンシェント・ドラゴンゾンビを迎え撃つのは『デイトナ』からやや離れた平原。そこならば多くのトラップを設置できる。⇒陸上歩行で来たんですか···スケルトンドラゴンだから空は飛べないとは思いましたが。『あらゆる人里から遠く離れ』た所に封印されてた筈なのに、やけに早い到着なんですね。お前さんの目はモンスターの弱点が見えるはずだ。そこを貫ければ、不死身のドラゴンでも倒せる可能性が高い⇒スケルトンの弱点なんて、打撃か燃やすか以外にあるんでしょうか？どちらも向きの攻撃手段ではありませんが···。それに倒せたらホント不死身じゃないし。『ォォォォォゴオオオオオオオオオオッ!!!』――この世のモノとは思えない、地の底から響くような雄叫びが平原に木霊した。⇒声帯の無いスケルトンドラゴンがどうやって雄叫びをあげるのか、生物学的に興味深いですね。そこんとこ詳しくお願いします。
弱点がないって部分にゾワっとしました！ここまですごくポジティブな感じがしてたのに油断ならない展開になったんだって思わされました。
アイゼンはいつくるのー！間に合ってー！
面白かって一気読みしました！続きが楽しみです！
封印した伝説級の魔物だもんな。そりゃあ弱体なんてないだろうよ撃退なのか討伐なのかで結構変わってきますよね
果たして、ネクロマンサーがどのタイミングで乱入するのか
そりゃ敵は「骨」だしなぁ
[END]
こんにちは。いつも楽しく読ませていただいています。いよいよアイゼンの鑑定眼の新しい力が発揮されるのでしょうか。次回以降もたいへん楽しみです。
[END]
主人公の変化させた鑑定眼についての話はまだなのか…
最初の路線から軌道修正し、かなり面白くなりましたね。
面白い
主人公の思考が、まず「でもでもだって」から始まるのがイラッとする、かな
コレット覚醒を期待する展開はわかりますが、何故ドラゴンを鑑定しないのでしょうか？あれを倒すのに少しでも情報が必要な筈だと思いますが
主人公は戦闘能力がほとんどなく、鑑定するしか能がないのに、鑑定をしたところでマイナスになることは無く低いとはいえ可能性があるのに最初鑑定を拒むのは違和感があるのですが、何か理由があるのでしょうか。
[END]
兄貴フラグやばいな
サルヴィオさん、本当に変わりましたね。いちばん好きなキャラかもしれません。
フラグしかない…
なんかフラグが立ってない
フラグ立った・・・。
サルヴィオ出てからすごくテンポよくて好きです
特に無いですが、キャラのインフレが大変な題材だと思うので整理頑張ってください
サルヴィオのスピンオフ何時か読みたいです
兄貴風が目にしみる！イケメンかよ!
兄貴の死亡フラグ
サルヴィオの兄貴！フラグとかじゃないっすよね？
[END]
兄貴は期待を裏切らない!
毎話楽しみに拝見してます。他の追放系ラノベとは違い、悪役が改心するストーリーは、何故か心熱くなる感じがあり、マンネリ化してきた追放系ラノベのなかでも、他とは違う魅力を感じています。更新は大変だと思いますが、先を早く読みたい気持ちです。執筆頑張ってください。
コレットのトリガーとなるのはいいけど、死んじゃいけないっすよ？兄貴
サルヴィオ、死んじゃだめですよね。アイギス、あまりに酷い不祥事ですが、さてどうなるかな。
サルヴィオさん・・・、フラグへし折って欲しかったけど・・・。しかしこのキャラ、愛されてるなぁ。やっぱり美魔女専からか。
流石に、アニキはこんな所では死なないはず…。
[END]
サルヴィオの兄貴ぃ！
これだから魔術師は。悪意ない所がまたあれ
クレイのスピード退場兄貴いきてた！
兄貴！これ以上戦うと命に関わりますよ（泣）
うーん、クレイださいからなぁ
まさかのザマァ対象だったサルヴィオ株が爆上がり!フラグっぽい雰囲気にヒヤヒヤですが、アニキ、生き残ってくれー!
クレイが裏切りの果てに棄てられてピチュったのはどうでもいいとして…『ヘカトンケイル』とか何処行ったんだ？Sクラスの冒険者ギルドで自尊心過剰なギルドが街捨てて逃げるとかあり得なさ過ぎるし、死霊術師とは絡んでないだろう…？(ヴォルグも冒険者としてのプライドがあるなら)
フラグ折った所
クレイが死んだら封印を解いた犯人分からなくなるんじゃ…。
[END]
生きて！サルヴィオの兄貴！ください
サルヴィオが主人公ムーブしてる…ここまできたら流石に死なないですよね！？
サルヴィオー！コレットを一人前にするんだろー！って大きな声で言いたくなるような気持ちになりました。画面が滲んで読むのが大変です。
早く皆集まって欲しい！
ワクワクして続きが気になります！
サルヴィオー！生きろー！
生きろー！
生きろー！
えーい！まだまだ、償いは済んでないぞ~！
王道パターンなら嫌われ者の元リーダーがひとりの人間としての誇りを取り戻して新たな職場で新規育成に励むが、信頼関係が出来てきた矢先に慣れない育成法の疲労か外部からのやっかみによる工作かで再起不能(生存復帰ルート)or死亡する。とかでしょうね。これでピンピンして復活とかならまさにギャグファンタジーでしょうが。
あれ？主人公って誰だっけ？
兄貴氏ぬなあーーーーーーッ！！！……なんて心から思う日が来るとは序盤は予想だにしませんでしたよ（苦笑）
無事かダメか、さてどうなるかな。
兄貴ふぉーえばー
[END]
サルヴィオ...泣いた。
サルヴィオやられたか（´-`）.。oO
みんなサルヴィオ兄貴好きすぎ
ま、まだメラースさんという生存フラグ(美熟女)がいるから…
此処にサルヴィオ氏のお墓を建てるウラ……
次話がどうなるか、いつも楽しみ！
あぁぁぁぁぁぁーにぃ、きぃーーーーーーーーっ
覚醒からの一撃
気を失って動かなかっただけかもしれない、と思いたい。その場合も、冒険者としては引退でも仕方ない傷ではありそうだけど。やっぱり次が気になる…
まだ死んだと明確に描写してないから可能性はある！
サルヴィオ→彼が動くことは、もうなかった。作者様のコメ→ (実は今話でとある言葉を１度も使っていないのは秘密)死んだとか息を引き取ったなどの記載がないので、気絶して動かなくなっただけで実は生きているのではないかと期待してしまいますね！今後が楽しみです！
[END]
あんたは！…死んだはずじゃあ！…からの復活はジャンプ物のお約束ですよね！…作者さん絶対ジャンプ系好きですよね！？…読者のせいで独特の間を空けることができなくて残念でしたね！…まぁこれは“なろう”ですから無理せずに連載をお願いします！サルヴィオ生存ありがとうございます！
さるゔぃおーーーーーー！
同じ感想で申し訳ない
「それきり――――彼が動くことは、もうなかった。」嘘つき！また動いてるじゃねーかw
しかしまあなんだ。自分のギルドを慢心から壊滅させてしまったサルヴィオと、強者のみが存在意義のギルドから一度の敗北で見捨てられたクレイ。自らの失敗を糧にやり直せたサルヴィオと、他人のせいにして自らの失敗を禁忌を使ってまで取り返そうとしたクレイ。立場は似た様なモノだったのにどうしてこんなに差がついたんだろうねえ(シミジミシジミ)
主コメで予想はできてたから慌てた人は少なかったんじゃないかなｗまぁ、良かった
信じてましたが戦闘話が終わる前に復活されたのは意外でした。でも、兄貴復活は良いです
事切れたとか、息を引き取ったとか、直接死を演ずる文言じゃなかったので予想はしていたけど。サルヴィオ兄貴、おかえりなさい。
メラースの推察が肯定された形。今後はステータスの低いものはギルド総出で育成していく事になるのかな？そうなると『追放者ギルド』の意義は？
「兄貴のおかげっス。」「直接言ってやるんだな。」「ヒャッハー。」って流れを予想していたがまさか次話で復活するとは。愛されキャラクター。
生存！良い事させてすぐ殺すみたいな展開よりは、自分のやってきた事を生きて伝える役割であって欲しいなと思ってたのでほんと良かった。
復活は予定通り伏せて後から…の方が良かったかもしれませんが、あの感想欄からしたら仕方ないかなって気もします。
あ、兄貴。おかえりやす(困惑)
コレットちゃんジャイアントキリングおめでとう！兄貴が無事で本当によかった！( ；∀；)
[END]
スキルが成長するもの、変化するものならサルヴィオのスキルも変わった方がいいかなと思います。今までが独りよがりだったから自分の能力をあげるものだったのが今回の件を受けて人を鼓舞するものに変わるとか。そして、教官でそれを活かすとか。
サルヴィオ、私は逝ってしまってたほうが自然だったと思いましたが、今回の因果応報で自分に良いことが返ってきたのだという話これがあるなら十分納得でした生き残って正解だと思います。人を育てるのって一筋縄ではいかないことですから、相応のものだと思います
スキルを主人公が与えるというか改変するというか、そういう方向に行きかけた時は物語に不安を感じましたが、休止を経て、結果的に素晴らしい着地に纏まって良かったと思います。ヒロイン兄貴は命あっての物種というか、本当に生きていただけでも良かったと思います。どんな形であっても今後ともギルドの仲間として活躍して頂ければと。
サルヴィオが生きてたこと
誰からも批判が出ない用にすることなんて不可能ですし作者様の好きな用に書けば良いと思いますよ毎回話の最後にあるコメント含めていつも楽しみにしてます
内容は面白い
毎回話の最後にある作者のコメントいらないよね。話の途中とかにあると冷めるからやめてほしい。せめて章の最後とかだけにしてほしい。物語は面白いので応援してます！
兄貴、生きてて良かった!最高の落とし所だと思います!良かったー(語彙力喪失)
サルヴィオがヒロイン、わかります。（深く頷く）
美魔女ギルドマスターが今回の話で登場すればサルヴィオの美魔女好きを回収できたのでは？
コメント欄来てきずいたこと。兄貴ってヒロインなんだ、、、
ヒロイン兄貴生きててよかった…ほんと面白くてにこにこ拝読してます
[END]
こんな話を書きたい！っていう情熱、熱意はすごく伝わってきます。それは素晴らしいと思う。ただ、そういう話を書きたいからこういう展開にする、みたいな作為を読んでいて多々感じました。もうちょっと作中の世界のリアリティを守ってあげて欲しいなぁ、と読んでいて思いました。
サルヴィオさんとメラースさんのフラグ回収、ほっとしました。サルヴィオさんがSランクジェントルメンになる日を楽しみにしてます！
3章をまとめて読みました。サルヴィオさんが全て持って行っちゃいましたね。最初はヒャハハ笑いが醜悪に感じていましたが、今はヤンチャなキバ男の屈託のない笑いに感じます。いつか身体を戻せるような隠しスキル保持者が現れるのを祈ってます！サルヴィオがメラースのハートを射止める日は来るのか！？その時のコレットの心中や如何に！？期待してます。
書籍化！早いですねえ！いやでもそれに値するくらいには面白いと思って日々楽しみに読ませていただいてます。おめでとうございます
兄貴の恋を応援するぜ!
なんか...経験値がどうたらとか言ってるけど、結局の所ステータス第1主義の世界がスキル第1主義の世界に変わろうとしてるだけやね
当事者以外がいるにも関わらず告白して玉砕してもめげないなんて兄貴漢じゃないかw
テンポが良いと感じかました。アニキがアニキしてるところ。
アイゼンの鑑定ってどう変わったの？もしかして変わってない？
これからも頑張ってください。
忘れたよ兄貴の熟女好きw
書籍化おめでとうございます！やっぱこの人と会うまでは死ねないですよねぇ(笑)
あぁ兄貴ってばお婆ちゃん子だったんスね
[END]
新章スタート、楽しみです！無理のないペースで執筆なさってください。
٩ʕ•͡×•ʔ۶　←これ何者？
追放者ギルドはギルドと言うよりクランのほうが近いよね。以前ギルド本社を本部と誤字報告したけど（支部は支部表記だったので）、推敲してみてください。
一気に読みました。面白いです。サルヴィオが、イイですね。
兄貴怪我時は大人しくしてなさいｗｗ
毎回楽しみに読んでいます。更新もペースが遅くなるのは残念ですが、最後まで完走を目指いして頑張ってください。
つまり兄貴の出番ということですねわかりまry
よし、みんなで暗殺者から兄貴を守るぞー！
でもサルヴィオを1番慕っているのって読者だよね（笑）
[END]
筆者は進次郎構文の使い手であったか
小説のランニングの下からどんどんと新鋭が上がってきて、抜かれてますぞ！　再びトップに返り咲くために、より一層のご精進を！
良かった…サルヴィオの兄貴お留守番でよかった…兄貴は今はもう守るべき仲間だもんね！
獣人と狼男の違いはなんぞや…
[END]
とすると、シスター自身は狼男を知っていて知り合いの可能性が高い。尚且つ他のギルドで殺害前提だが、追放者ギルドであれば生存前提になる確率が高い。加えて、狼【男】という言葉自体がミスリードの可能性もあるか。
[END]
まぁ警戒心がないよりはいいのかな。
[END]
これでこのマグナくんが惚れてるのが教会のシスターって事でファイナルアンサー？っていうか犯人でなくても教会連れて行って監禁と言う名の保護してもらうか今回の件頼まれてるギルドに持って行きゃいいんじゃね？
ステータス主義でパーティーを追放された人々を集めてギルドを結成し、実力をつけステータスのみでは無い！と知らしめていくというところは面白く読ませてもらっています。
今回出てきた少年は、実力を偽って上位パーティーに入り、役にも立たないのに報酬だけを貰おうというただの寄生虫ですよね？命の危険もある冒険に寄生虫を連れて行く人はいないのでは？そんな人物を「好きな人の為にお金が必要」というだけで評価するなど考えられません。騙されてパーティーに入れてしまった人達のことは考えないのでしょうか？そういう寄生虫ならば、ギルドから出入り禁止にされそうなものです。また、協力して事件にあたるということですが、「報酬半分」とは何を考えているのでしょう？報酬とは労働に対する正当な対価でなければなりませんし、半分となる報酬からメンバーに対する報酬や諸経費等を払い、ギルドの利益を出さなければなりませんが、その辺りを考えているのでしょうか？
単なる『追放者主義』になってきていませんか？追放された人なら何をしても何があっても全肯定。追放した側が全て悪い。そのように感じられてきています。追放した側・された側に関係なく、善悪の線引きをきちんとしてもらいたいです。
犯人じゃなかろおおおおおか?!(º∀º*)
最近ではあまり見かけなくなった『自分が狼男である事に気付いてない』パターンですね。『犯人はヤスだけど本人は自分だと気付いてないんだよ！ナンダッテー』パターンは古典から例があり過ぎて結末が予想出来てしまうので、次に『犯人はヤスだって分かってるけど本人気付いてないんだよ、どうすっべ？』パターンをどう解決するかのアイデア勝負の作品が多々作られてきた訳だけど、『どうすっべ』パターンを本作はどう解決してくれるのかな？
……（　＾ω＾）え？
彼がそうとは限りませんからねぇ。
いやまだだ狼男が1人とは限らない！・・苦しいな
本人の意志ではないバーサーク状態の場合、罪に問えるか。そこが問題だ。……昔見た海外ドラマの狼男くんみたいに、満月の夜は鎖で雁字搦めにして地下室に閉じ籠るとかどうすか。もしくは満月の夜にボスクラスの敵にぶつけるとか。
あっという間に犯人発見…。
まぁそう言うの話題にしててそれっぽい子が出てくればそらそう言う感じの存在ですわなぁ王道王道
マグナが狼男って事はそれを殺すんじゃ無くて捕獲にしているリリアは狼男がマグナって知っていて、好きな人なんだろうね。マグナの好きな人もリリアだろうし両想いだね。
[END]
ここがまだなりたてのギルドマスターとしての未熟な部分なんでしょうね。人の上に立てる経験が豊富であればk展開として客観的な事実を本人含めて話して検証するよ。あくまで容疑者であって犯人かどうかわからないんだから、悩んでとりあえず考えて放置というのはあり得ない悪手ですね。まぁこれで失敗して教訓になった方がいいので、マグナが犯人だといいなと思ってます。
[END]
個人的には狼男は本人で、この後好きな子に攻撃してその事実を後で突きつけられてから能力暴走して欲しい
[END]
……アイゼン？まあ、主人公だから大丈夫だけど、
鑑定しろよwwwまあ、焦って気が動転してるのは理解出来るけど
更新は作者のやりやすい時間で良いと思います。決めずに日によって違っても良いと自分は思ってます。
いや鑑定しろよ。鑑定したら確定するのが嫌なのかは知らんけど。鑑定使いは鑑定してなんぼだし。
投稿時間は作者の都合の良い時間でいいんじゃないでしょうか
更新時間は何時でも良いと思います。
更新時間は何時がいいんでしょうね？朝7時か8時くらい、昼なら11時か12時くらい、夜なら19時や24時に更新される作家さんが多い印象ですね。12時更新が一番多いかも。私は定期的に決まった時間で更新して頂けると安心して読めますね。定期的な更新が急に止まったりすると心配になったりします。作家さんが無理をなさらず良い作品を作り上げて頂けると有難いです。
狼男も鑑定できていたら。。。自分的には昼休みに読めるのでお昼の方が嬉しいのですが、作者様の負担でしたら夕方でもいいと思いますm(_ _)m
ソイツは…なんなのか。攻撃してくる事を指してるのか、別人の伏線なのか…。次回が気になります。
[END]
読者を侮ることなかれ、マナーがいいから書き込まないだけで物語の考察予想がずば抜けてる人はどこにでも存在するものです（自分は違いますが）主人公の行動から考えて狼男を助ける方向に行くものと予想、それに伏線で肉付けしていけばまあなんとなく…特に異世界物やスキル系統のRPGとか好きな人、物書きの経験ある人は展開予想しながら読むことも多いでしょうし。書き換えになるか、それとも進化か、はたまた世界そのものか、予想が外れてくれるならそれはそれでおもしろいです（登場人物の思考や行動の矛盾による無理展開は論外ですが。）つまりは続きを待ちませう。
スキル型ゲームみたいにスキルの進化系統樹が見えるようになったとか？スキル分岐を操作出来るとかかな？
セフィロト…？もしくはクリフォト…？ＳＡＮチェック入った？
続き楽しみにしております
えーっと、奇跡からの復活＆覚醒？
わかる人は分かるのかもしれませんね。　面白いものは自ずと少しだけ今までにあったものに似るように考えます。予想を少し外すと面白くなると考えると、絞ることは可能なのかもしれませんね。作者の好みやらこの小説のペルソナやらそして今までの布石を読み解くのでしょうね。　その点、私はさっぱりなので毎回更新を楽しみにしております。
なんだろ。アカシックレコード的な何かに完全接続しちゃった？
この先の予測ですか、、、ある程度は考えつきますが
2パターンくらい予想はしてみましたね。鑑定眼がどうなるのか、狼男に関することかな。
全然予想できない。メタ的にこれがオオカミくんを何とかする要因になりそうだなぁくらいしかわかんね
んー？？？？？展開が読めません。
どうなるの？？辛口で申し訳ない。辛口は特に意味はありません。いつも期待してます。
リリアさんの隠しスキルがスキルとか魔法とかの枠に収まらないとんでもない代物だったとか…？
[END]
そういえば某米ドラマでも真犯人である第二の人狼がいたっけ……これは人狼VS人狼の真っ向対決フラグですね！
良い意味で裏切られました
結構王道な展開に思えるが、自分がひねくれた展開を考え過ぎました。しかしまだ鑑定眼が解決してませんね。どうなるか更新楽しみにしております
まあそうだよなぁ。１人とは明言してなかったし。
[END]
スキル“ツリー”だけに“木”？
[END]
最高に面白い
ない
面白いです。
パーティメンバーの残り2人がいたのかいないのかがわからないですいたなら一言も喋らないのはおかしいしいないならもう僕をみていないという言葉もただの被害妄想になる殺す現場にいたかどうか、殺すことに同意していたかどうかはざまぁ作品にとって重要だと思うがこの話からは読み取れない
アキトはてっきり五感がダメになって黒衣を纏った復讐鬼になるかと思って……違うか。
[END]
ほれる要素あった?
[END]
面白くなってきました！！
[END]
ナホがすごく偉そうで不快
良いです。他に方々はこの回を３回くらいに分けて小出しにするので、一旦ブックマーク外すんですが、ここまで書いていただけるとうれしいです。今後のお話に期待します。　
[END]
耳の表現がおかしいと思う！2種類もってるの？
[END]
これはひどいwww
も、毛根…なんて酷いことを。
頑張って下さい
ワシはな、この髪を抜いてな、この髪を抜いてな、鬘にしようと思うたのじゃ
笑ったｗ　コメディーじゃねぇかっ！ほっこりいい話の後に凄いのぶっこんできたなぁｗ
灼熱のゴライアス、なんと地味かつひねりの効いた恐ろしい呪いを...!
この話はもはや笑うしかないwwなんやねん毛根の呪いってww
毛根の呪いって、どういう風に作用するんでしょう？スキンヘッドなのか、掴んで捨てられた所だけ作用するのか(ナミヘーとかザビエルとか)個人的には中途半端に残ってる方がダメージ大な気もします。仕方なく自分で変に残った部分を剃る精神への継続ダメージとか。そもそも頭だけ？全身永久脱毛とか？次の機会に、是非とも外観の描写を詳しくお願いしたいです。
||　　彡⌒ミ＼ (´・ω・`)　また髪の話してる・・・　　(|　　　|):::: 　(γ　/:::::::　 し ＼:::　　　　　 ＼
>だが、いくら飲んでも髪の毛が戻ることはなかった。これは育毛活動してる中年の嘆きかな？
新婚旅行とタイトルにあったので”旅物”として期待してましたよくわからないなぞの好意で主人公が好かれるのかなと不安に思ってましたが8話目で一気にファンになりましたやはり髪の話は偉大です
>「邪神様に捧げる！　憎きヒューマンの髪を！」・邪神様の鬘にするのかな？　それとも植毛かな？
[END]
日間ランキングに載っていたので試しに読んでみたのですが、いくらなんでも酷すぎますね。擬音語が多用される低品質の文章、ご都合主義すぎる主人公の成長、特にイベントが無かったのにいつの間にか惚れているヒロイン。はっきり言ってどこにも褒められる所がありません。どうしてこの様な雑な作品がランキング上位に上がってしまうのでしょうか……
中でも特にスペシャルボーナススキルの仕様が意味不明です。ボーナス系モンスターを倒すと経験値が＋80%される、ここまではいいでしょう。しかしどうしてそのスキルで新しい職業を手に入れる事が出来るのか理解できません。なんだか分からないけど、新しい職業を手に入れたぞヤッターでは納得できないんです。スキル大喜利もいいですが、最低限『どうして主人公は強くなれたのか』の理由付けくらいは整合性を保ってもらわないと困ります。これでは作品全体が作者の思い通りに操られるだけの人形劇にしか思えず、純粋な気持ちで楽しめません。そもそも奈落にはボーナスモンスターが山ほどいるわけで、実質スペシャルボーナスが死にスキル化しています。物語の中核を担う設定くらいはキチンと練り込んでくれませんか？
村長の名がマ○オに見えるマス○さ～ん！
脱毛と新婚旅行。両サイドの対比が確実ですね。笑
[END]
　全てにおいて説明不足じゃ～❗　私が一番気になるのは、レッドドラゴンをギルドに売った金をどうやって持ち歩いてるんだ‼　って事。　大きめなテーブルが壊れそうな程の量が有った訳だよね❗　それを袋で持ち歩いてるの❓　それとも異世界ものの定番で、ギルドカードに預り機能が有る❓　もしくは異空間収納、いわゆるストレージが使える❓　はたまたマジックバックを持ってる❓　いずれにしても、大量の現金を袋で持ち歩いているとは、とても思えないが……　その事に関して何の説明も説明も無い。　これはいかがな物かと……
嫁ちゃんかわいい。新婚旅行っていいですね。イチャイチャしてるの見るの好きなのでとても楽しいです。
うっかり籠を龍と読み違えていろんな妄想しちゃった……
嫁可愛すぎか？もっとイチャイチャしてどうぞ笑
話のテンポがかなり早くて？？？ってなることですかね…この世界は？このモンスターは？ブラックドラゴン、レッドドラゴンの強さの比較は？邪神ってことは他の神もいるの？地下にいたのに遺物知ってるの？剣皇までの道程は？会話3行で終わっちゃうの？おじさんの気持ちの変化は？ってな感じでテンポの速さに説明が追いついてないって感じがしましたね（見落としてるかもですが）
話自体はかなり好きな部類で、可愛い嫁とイチャイチャとかいいぞもっとやれって思ってます笑面白い作品になるように応援してます！頑張ってください！！
[END]
「ぐえ」からの眠りに落ちたって……それホントに眠りか？
[END]
エミリは……タヌキか！「……アライグマなの……」でもしっぽに模様無いし……「アライグマなの！」でもターヌ族……「……しくしく」
見せつけてくれる、幸せになればいい。
使わないんだwwまぁ剣でも槍でもないからかな
[END]
毛根に呪いをかけるなら頭なら逆モヒカンで真ん中だけとか、河童とか下の毛なら左右半分だけとか全部にしない方が効果的かもただ、河童はむかーしサッカー選手でそういう頭で河童頭で受けをとったりしたひとがいるらしいから逆モヒカンのほうがいいかもですが
後に剣聖より上の剣皇のアキトにマスティアを、竜騎士より上の竜姫のアマネにレイバーンを所有する事になるんだろうな。
経験値と同じくはじめは性根が腐ってると抜けないのか剣と槍、夫婦が抜けっていってるようなものだな
ゴラリオスさんは死なずにこれからもハゲ維持の為に生きてて欲しい
次はどこの毛だろうもしくは男ならヤシノキと実二つ女なら子供部屋と山二つかなまぁ試練の条件なんだし有っても不要だしね
国王が失笑とか、もう期待してないんじゃあ(笑)。
この世界しっかりしてますな、邪な者は聖なる物扱えないと(笑)。これから愚者達はさらに落ちてくんでしょうが、竜騎士さらにやらかしそうで、良い。最後は指名手配とか。
いいぞ！もっと落ちぶれろ！
剣と槍なんだよなぁ
なんでしょうね人類共通の話題というか"髪"についての話題は興味というかなんか惹かれるものがありますねなぜでしょう？
頭と同じで脳みそもつるっつるなんだろうねぇ
突如アキトに義理の娘が！？(この展開何処かで…)それよりもハゲにされたり国王様達の前で失禁させられたり良い感じに落ちぶれてるけどまさか他国の英雄まで殺そうと考え出すとか救いようがない…(アキトを捨てた幼馴染の女の子が聖剣に選ばれるわけないのに)
[END]
毛根の次は子種の元かな？
オスゴリラ良い仕事するなぁ…
毛が生えない呪いをかけているだけで殺さないし、ゴラリアスが悪役に見えん。逆に良い人に見えてしまうw童貞だしな
王族、主人公に何度も恩を受けてるのによくもまぁそんな事できるな。そしてそんな王族にいいように使われる主人公。救えねぇ。
まぁ現代社会ではVIOの毛はない方がいいって言われてるからね。笑
さすがゴラリアスさん、かっけぇぇ……
次はケツの毛かな？もしくは心臓の毛。
けっこうはやく主人公が顔合わせしそうなこと
ふむ…リア充の最大の敵は童貞か…。…………………………素晴らしいっ…（震え
執拗に毛を奪っていくスタイル
毛狩り隊なみに非道な連中ですね！そろそろアフロなあの人も駆けつけてきそう！
もし・・もし間違ってたら申し訳ないんですけどありふれた、好きですか？
[END]
前と微妙に違って・・・結末が結構違ってますね。これからどう変わるのか楽しみです。
恐れながら表現で少し気になるところが。・ケントの言う通り、トロールは意外に素早い。襲われている貴族が「ケント王子」という事はこの時点ではまだ知らないはずでは？前後の文章を見落としてたらすみません。
普通に考えて、国はそれをタダで貰うことは出来ないだろ。
献上って形にすると見返りに貴族に～とかって話になるかと思うので自由でいたかったらやはり売るのがお互いに貸し借りなくていいと思いますけどね…国ともなると臣下でもない相手からのこういう貸しは逆に高くつきそうで嫌がりそうです。
[END]
？？？？？ってなったので活動報告見たら変えてたんですね最新話読んでも内容がわからなくて困りました
[END]
眼帯って、よく海賊が付けてるような片目だけを覆う物かと思ってたのですけど、アマネが付けているのは両目の物でしょうか？
明らかにこっちの方がいい、前はこの辺りでうざい王族が絡んできてたから
前から気になってたアマネの「眼帯」の注釈が説明されててありがたいです。
[END]
あの禿の天敵だああああ。
ここでこんな会敵するとは。
余裕の笑み浮かべて冷や汗流してるの？
いや、ギャグ要員設推すわwww
流石！主人公の髪は守られた！ていうか魔族ってギャグ要員なのかw
1度も攻め込んだことのない槍が何の力になるのだろうか？
ゴラリオス、ようやく本気になれる好敵手に出会ったなww
いや、何で尺取虫を見送った？(苦笑)「奴は四天王最弱」みたいな事言いながら簀巻き状態なのはシュールだけとさ。やったねライくん達、もう少しでハゲが治るよ！(蜜月組の功績)
まさかこんなに早くゴラリオスと対戦するとは。旧Verでは考えられなかった？速い展開で楽しみです。
結局何の為に国に遺物をタダで渡したのか解らないな。
[END]
勇者ェ・・・。カゲにマケてハゲの呪い貰ったのか。・・・どんだけ弱いの？アキトの剣、ほぼ雑用な件。ドラゴン斬りして、有終の美『だけ』は飾れたのね。
[END]
この探している技術書の価値の対価を払えるのかね？
[END]
なるほど、実家から見つかったなら本の代金は取れませんね。見つけてくれたら半額に！って言ったときは半額かよ…そんな条件で探索難易度高そうな伝説の本の取得とかって思いましたが結局無償で作ったようですしある意味円満に終わった感じですね。でもメルクリウスとやら、せめて自分の子供には秘伝書の隠し場所ぐらい教えておこうぜ…
[END]
ゴリラオスが出ると何処をコーディネートするのか楽しみ。
次は眉毛(お情けで片方は物語終了かゴリアオス退場まで残す)のを予想。w
ジンク(落ちこぼれ国を出るより):メンタルブレーカーの称号は君の者だ。
「剣聖のジュリエッタ。　竜騎士のライ。　拳王のアイラ。　賢者のエマ。　なぜか四人の頭頂部がハゲている。」エマの頭は見逃されたんじゃなかったでしたっけ？
ハゲは3人のみだった記憶が…
つるっぱげかと思ったら河童状態なのか。
頭髪（頭頂部以外）、睫毛、眉毛、髭、脇毛　その他体毛ゴラリオスと　０勝３負ですね。
エミリーが魔力強化になっていないのが気になります。
何故か憎めないゴリラオス！
毟れる毛～、むしれる毛～。まつ毛、眉毛、鼻毛、ヒゲ、脇毛、すね毛と尻の毛？尻の毛は是非とも王都の広場のど真ん中で！(公開処刑)
王様は確実に『丁重にお連れしろ』と言ったはずだろうけど、クズハゲの耳には『生死問わずで捕まえろ』に変換されちゃうんだね……
展開が速いはやい！もう前パーティーと再開とは！ざまぁが楽しみですが魔族の横やりで中断。次回が楽しみです。
・遅れてアイラとエマが構え、エミリとナナミも構えた。→鍛冶師も参戦している？？
剣聖＆勇者→まるで成長していない・・・。
こいつらどっかの豚小屋で腰振ってればいいのにね
いやぁ〜！我らの味方ゴリラオス（）は最高だな！ぜひとも股間の毛をば！(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)
体毛、鼻毛、耳毛に尻毛、下野家、心臓の毛……心臓の抜いたら多少はまともになるかな？
往来で殺そうとするとか良いのかね剣聖様（皮肉）。しかしまあ、王命のPT連れてこい無視して殺害とか、誰か知らなかったとは言え、とことん腐った幼馴染ですね。
[END]
うわ好き
[END]
「「「（勇者は）敗北者じゃけぇ！」」」勇者「はぁはぁ...敗北者...？...取り消せよ...今の言葉ァッ！！」もちろん全体的に好みの作品です、じゃなちゃ感想なんで書いてません。いっぱいちゅき♥
活動報告にも書いてありましたが連載を続けるのは難しいですよね、私は週一投稿でやっていますがやる気が出ない時に無理に書いても続けれなくなると思うので自分は気が向いたら書いてます。
思ったんですが最初のうちは展開が絞られいないので書きやすいですよね（やっと二桁の投稿ができた奴）最初は進みますが途中から飽きてきて他のネタを思いついてそっちに行っちゃうのは何回もありました。なので俺は基本的に主人公は常に自由に行動できるようにしていけばいいと思います。以上ブックマーク登録者3名の底辺の言葉でした。
[END]
あれ！一緒に行けれんのかーい！
自分の為に努力してくれている主人公に負け犬呼ばわりは中々鬼畜wただ、主人公とヒロインの関係性(ライバルでもあり、好きな人でもある)故のやりとりだと感じました。俺なら多分キレてるけどw
ここ最近の風潮のチートだ最強だ成り上がりだっていう作品は食傷気味だったので純粋な主人公の努力と執念のみで強くなるっていうのがすごい好き。その上、時間遡行とかいうワクワクドキドキワード、幼馴染一途とかいう胸キュンワードの詰め込まれた作品が面白くないわけない
負け犬連呼時のステラの表情とか想像するとエモい
負け犬連呼について正直そんなに気になりませんでした。それまでの話でお互いに信頼しあってるのは分かりますし、訓練でも勝った時に煽りあってた仲ですし。私はそのような「書かれていない年月、関係」が大好きでそのような関係前提の言葉や行動が出たときの登場人物の心情を想像するのも好きです。回答のように心情を書かれるのもいいですがこのような楽しみ方もあると思います。またステラは選ばれた勇者という自覚より村娘としての自分って気持ちの方がこの時点では強いと思います。そもそも勇者としての教育を受けてもない、しかも男勝りな性格っぽい村娘が綺麗な言葉使いをするよりリアリティーがあると思います。
まだ途中までしか読んでいないが、設定からしてわくわくする作品だった。
剣聖との試合のあとヒロインが負け犬負け犬連呼する描写はどうにかなかったかなと。発破をかけているのはわかるけど、相手を貶しながらかける発破はあまり好きじゃない。正直ヒロインの真意がわかってても冷めてしまった。それ以外がすごい好みの作品だけに残念。
[END]
若い剣聖は戦死したとの旨がかかれてるのですが、会いたいとも言っています。結局若い剣聖は生きてるのですか？亡くなったのですか？
[END]
12歳の言動じゃないよなぁ。全員2週目なのかなぁ。
[END]
余所で見つけてこっちでブクマしたら、虎馬チキンさんの作品だったでごたる。続きお待ちしてます。＞ると水浸しになる服砂漠で欲しいですね
[END]
1つ思ったんですが、ここまで強い流派を主人公だけな上たかだか何十年かで生み出せるとは甚だ思えないです。失われた流派だったけど、たまたまそれの文献を見つけた主人公が特訓して身に付けたとかにした方がいいと思います。
[END]
ちょっと戦闘シーンがクドすぎるかなー
[END]
本来老剣聖の後継者剣聖が倒す筈だった魔族だろうからな。これでどう未来が変わるのか。毎話読み応えがあって楽しみにしてます。戦闘描写が事細かに描かれていて良いと思った。連載頑張って下さい
[END]
魔族婆「餓鬼か、雑魚め」アラン「雑兵を多少倒した程度で油断するその甘さ、貴様の命取りだ魔族婆、その首もらったァ！」魔族婆「油断？これは余裕と言うもんだ！」
[END]
うーん。クドいよ。駄目な作品の兆候がもう出てきた。出だしは良かったのに。頑張って持ち直して！
[END]
やっぱり強敵への名乗り上げとか宣戦布告はカッコいいよね
悪の帝国から来ました！毎日楽しく読ませてもらってます。
[END]
もはや戦闘病者だよ。もっと軽くで十分。みんな飛ばし読みしてるよ
フィストーー叫び過ぎでしょ
[END]
おおー！やっとひとつ明確に歴史が動いたか
[END]
あ、ここで一気に時間飛ぶのか。となると次は王都でおじいちゃん剣聖と勝負…いやその前に孫が当たりそうか？
[END]
ハイファンなんだけどね…純愛タグあっても良い気がする(´；Д；`)
[END]
めちゃくちゃ面白い。こういう決闘シーン大好き。決闘が始まる前にこの小説見つけられて良かった。
熱い！最高に男の子してるよアラン！
↓コメ見るまでドッグ・バイト気が付かなかったｗ
ドッグ・バイト卿、お役目ご苦労様……
次が、次が楽しみ過ぎる⋯⋯！
アラン君、カッケェー！！これは、惚れるわ。
やべぇ、めちゃくちゃアツくてカッコいい！
めちゃ熱い！
[END]
超胸熱なところ。やっぱ下克上は最高。作者さんもよくこんな物語が書けるなと思う。
最初にいいなと思った作品が完結せずに終わることが多々ある。作者さんにプレッシャーを、かけたいわけでは無いけど、完結まで頑張ってほしい。最後まで絶対読みます！
面白い。
味方側にクズやゲスがない点（かませ犬卿はいるけどな）
この展開一番喜んでるの剣聖の爺様だよな～
[END]
戦闘描写がただただ凄い。長いが形になっているからとても読みやすいです。これは戦闘が楽しみです。
なんというか、好き。
なんというか、ついにやったなぁって感じだぁ．．．（語彙力消失）
すげぇニヤニヤするとともに何やら熱いものが込み上げてくるんだが！？
久しぶりに王道でこんな胸が高鳴る作品をみましたプレッシャーになるかも知れませんが、とてつも無く期待と応援しています。
無才って言うが単に加護が無かっただけで、才能とは違うよねぇ？加護も才能と言うのは傲慢だよね。
[END]
ハァ・・・好き・・・
最初どうなるかと思いましたが、スッキリかつ胸熱で楽しく読めました。ありがとうございます。
続き楽しみにしています。
とりあえずヴィルヘルムさん思い出したやっぱ王道はカッケェなぁここからの胸熱にも期待
やばい、めっちゃ好き笑笑今まで読んだなろう作品の中で1番かもしれない。これからも頑張ってください！！応援してます！
おもしろい
めちゃんこおもしろい
めちゃちゃんこおもしろい
一気に読みました。応援してます。
　他の努力チートものとは一線を画す秀作。流れにも矛盾なく、心情面が余すところなく表現された読み応えある作品です。文章も拙さがなく、とても読みやすい。私が読んできたなろう作品の中でもピカイチ。途中、主人公に少しでも加護を、と読者に思わせといて、老剣聖との戦いで一気に爽快感を与えた展開も最高です。続きを楽しみにしてます。
やっぱ、足掻き、手を伸ばす姿は憧れる！ファンタジーは、こうでないと！
プロローグは終わり。これからが本編といっても過言ではないでしょう。四天王との勝負でステラ以外全員死去エンドをどのように覆すのか楽しみですね。剣聖の精神状態の良さやアランの登場により未来にどの程度影響するのか。興味深い！！！
第1部完!って感じかなw
[END]
努力で強くなる主人公なので、応援したくなります。努力する理由が好きな幼馴染みのためってところも、よいですね！これからも楽しみです！
努力で成り上がる熱い王道ファンタジーって中々ランキングに上がって来ないので、かなり新鮮ですね。特に主人公が強さを求める動機がしっかりしてていいと思います。最近は『ざまぁ』さえ出来れば後は適当でも問題ない、と言わんばかりの雑な作品ばかりがランキングに上がるので……ハーメルンでは結構前からランキングに載ってましたけど、こういった王道作品は向こうの方が上がりやすいんでしょうか。
胸熱ストーリーってやっぱいいですね
二人のこれから
がんばれ〜
ジャイアントキリングってやっぱいいですね
もしかしなくても、鬼滅の刃とリゼロリスペクトしてます？○○の太刀とか、リゼロの剣鬼がちらついて気になって...
ラブコメパートに入り、今までの戦闘狂状態からの落差が激しすぎて別作品読んでるかと思いました(いい意味で)
戦闘パート以外も好きだ！！！
[END]
とても読みやすくていい物語！すごく好きです。更新楽しみにしています！頑張って下さいね(^^)
「さわり」は少しとか軽くみたいな感じじゃなくて、要点とか大事なところのような意味ですね
他の方は指摘している他3人のヒソヒソ話の表現ですが、自分は全く気になりませんでした。言うまでもないかもしれませんが、作者さんの思うがままに書いてほしいです。
「なんというか……やっぱり仲良いですね、このお二人」「なんで好きな奴同士で戦おうとするのかはわかんねぇけどな」「ふむ。俗に言う喧嘩ップルというやつじゃな」　外野が何やらヒソヒソ言っていたが、高揚する俺達の耳には入らなかった。この作品は一人称だろうに、何故聞いてない会話を伝えることが出来るのか語り手が既にハッピーエンドを迎えた主人公で、そいつが俯瞰で説明してるって設定ならわかるがあるいはギャグ路線の作品ならメタやネタでいいんだろうけど、ガチ作品で特に伏線でもないのなら違和感がある
「特に値段に」→「特に値段が」みたいに繋ぐ際は別の文字がしっくりくると思う。
[END]
面白いです！
「魔王殺し専用の剣」「加護」「約百年周期」等等、何となく神が怪しいような？　まるで勇者と魔王が殺し合う為の舞台のような？勝手な考察です。
いやあ、歴史動いてんなー
ん？これ先代勇者パーティーのお話も、無茶苦茶面白いのでは？
　犯人は誰だ！　容疑者１：勇者　容疑者２：剣聖　聖女は……大穴？(^_^;)
謎の英雄・・・予想通りだったＷ
なぜかなー一番食ったのは勇者のおじょーさんな気がするナ
最後の一言で全て吹き飛んだ…
[END]
ああああ尊い
ラブコメの波動を感じる
[END]
・・・鬼かＷ治癒魔法を使いながら馬を走らせるとはＷ馬からすれば疲れても其れを無かった事にされ延々と走らされるという衝撃の事実Ｗ普通にトラウマ案件Ｗ馬さんは此の後暫くは走りたくないだろうねＷ
他の人類↓他の種族
何故神様は主人公に加護をくれなかったのやら。
[END]
　とりあえず。　神樹って、挿し木とか接ぎ木はつかえないのかなぁ？(￣。￣;)　予備として使える若木があれば良いのですけど(^_^;)。
強い(物理)ならまだ気合で主人公どうにかできるのか？ブレス対応できるのかを覚えていない。
神樹が折れたあああああああっ！どうすんだよ～～。（おろおろ）
尋常に勝負か・・・ただの戦闘狂なら好感持てそう
[END]
　とりあえず。　鱗と鱗の隙間、骨と筋肉の間を貫き斬る事が出来れば、倒せそうなんですがね。　古代中国の料理人はこの技を使って、包丁一本で牛一頭をアッという間に解体してしまったそうですよ。…………って、剣術でも無い技で倒されちゃ、相手が可哀想ですか？σ(^◇^;)
獣王……(´・ω・｀)なろうの一言感想ってひらがな必要なんですね…
素敵面白作品、ブクマ巡りで至る
　ドラグバーン、なんか頭悪そうなのにクソ強い感じに、やっかい感がすごい……。　いろんな意味で面倒なヤツになりそう、かの？従わされて突き合わされて御臨終したドラゴンたち、なむー。
もしかして、テンプレの　くくっあいつは四天王のなかでも最弱なり！　から外れて初手で戦力的には最強引き当てました？
前の時、犠牲はあれども主人公いなくても倒せたんだから、そのときに比べれば良い状況なのは間違いない、、、のか？
いつも通りのこれ勝てるのか？ってレベルの強敵…なんか安心する(´・ω・｀)
[END]
第1話から最新話まで一気読みしてしまうほどめっちゃ面白かったです！アランの戦闘シーンでは格上すぎる敵の強さの描写と、アランの凄まじい根性と研ぎ澄まされた技術の描写にめっちゃ引き込まれました！！！
こんなにもワクワクさせてくれる作品を書いてくださりありがとうございます！
凄く戦闘に臨場感があって面白かったです！どうしたらそういう風にかけますか？参考にしたいです
うおお凄い...というか前世の勇者パーティーはこんな奴を犠牲1人だけで勝ったのか...
[END]
間男、男関係なく妹を調教するやつが彼氏なのかはともかく寝取りではないだろう幼馴染が既に知らないところで付き合ってても寝取りではないだろう
間男って彼氏や夫がいるのに関係を持った奴って話で、ゲーム主人公とヒロイン達が付き合ってなければ、それは間男とは言わないのでは？その変がよくわかりません。
面白そうでいいんですけど…母親は浮気とかで百歩譲ってわからなくもないにしても妹はそれただ単に妹に彼氏ができただけなのでは…？って思うんですよね…
面白いいいい！
[END]
ご主人様？・・・・・・・・もうすでに調教済み？
最初からもう一回読み直した。この作品は、主人公に転生？憑依？以前の記憶がないことで、読者も同じ視点で謎解きができる。また、言われている通り、自分が勝者側なのが規定されているのが、安心感がある。そうしてみると従来の寝取られ系の、寝取られたがわの不備だけを楽しめて、心底ざまぁと言える。そもそも寝取られる以前に、最初からお前のものじゃなかったよ、というざまぁも期待できる。
いやゲームの方でずっと近くにいたの主人公が強引に一緒にいたからじゃ？ 元々から間男に恋をしていて、その人にただただ思いが伝わっただけでは？ つまり、ゲームの方の寝とった主人公悪くない 寝盗られた方が悪いQED証明完了
そもそも、斗和に躾られていて、とっくにゲーム主人公に興味が無い状況らしい(笑)
寝取られる方じゃなく寝取る方の男に転生憑依、しかもヒロインが既に墜ち済みとは今まで有りそうで無かった、斬新なパターンで面白いです。応援させてもらいますので、更新頑張ってください。
主人公が悲劇回避を目論む話はあれど最初から手遅れだったというのはなかなか見ないパターンですね。続きが気になります。主人公は諦めてご主人様やるしかないんじゃないですかね…
面白かったです！どれぐらいのペースで配信していく予定ですか？
[END]
これ教室の会話なんだよな～(遠い目)　誰かしらは聞いて・・・いや読心術か
うわぁ…開始時点でこうなのか斗和君これからどうするんだろう？主人公君本当救われないな
さて斗和が堕としたのは絢奈だけなのか、それとも他のヒロインもなのか……楽しみだな(笑)
狂ってやがるぜ
あまり見ない面白い設定、続きを楽しみにしています！
ゲームでは幼馴染が寝取られてる事に気付いた段階でエンディングになっているので、そもそも何時からなのか？とかの詳しい描写は無かったんですよね？多分。元は修に気が有ったのか？とか既に完堕ち状態っぽいので何時からそう言う関係だったのか？とか疑問は尽きないのですが、現状1番の疑問は、主人公この後どうするんですかね？『ご主人様』を諦めてやるのか？それとも案外中身が違う事に気付かれて見限られるのか？大穴として、純粋な恋人として始めるのか？さて、どうなるのやら。NTR物のヒロインの頭のネジが何本か飛んでいると言う主人公の意見には、大手を振って同意しますね。
面白かったです(≧∇≦)b凄く面白い設定で早く続きが読みたいですね( =＾ω＾)もう最後まで考えて有るんですか(-ω- ?)次回も楽しみに待ってます( *´艸｀)
登場人物の名前の読み方が解らないので、名前にルビお願い出来ますか(≡人≡；)
面白かったです。とても楽しめました！絢奈が可愛くてニヤニヤしました。新たな(寝取られ)ヒロインが登場しましたが、これから彼女がどう活躍していくのがが楽しみです。
流石に確定したと言ってもいいのでしょうか。既に絢奈の身も心も堕ちきっていると。一体過去の斗和はどこまで絢奈に奉仕をさせていたのか気になります。割とエゲツないことまでやらせてそうな予感がして面白そうです(^。^)
[END]
これある意味bssにもならないかもな。修が好きになるよりも前に斗和のことを好きだったんじゃないかな。修を助けたのも先に斗和が動き出してたとか。実際そういう状況なら修が察しの悪い横恋慕みたいなものだし、私の方が先に好きだったんだからすっこんでろ。くらいに思ってそうw
ルビ打ちは二通りの方法があります。　漢字（るび）　｜漢字《るび》前者はルビの適用範囲が自動判定なので漢字以外のところで止まったりします。後者の方法ならばいけるかと。　｜佐々木《ささき》
何個か質問です。・これは主人公と(佐々木の)幼馴染がイチャイチャするだけですか？それとも主人公がハーレムになっちゃうやつ(個人的にはこっちがいい)ですか？・どれぐらいのペースで配信していく予定ですか？
面白いです！引き続き楽しみにしてます。返信待ってます。
ヒロインええやん。正直で
他のヒロイン達に関しては、何らかの寝取られるエロゲっぽい理由が有るみたいだけど-今出てきている先輩のヤリサー出陣とか-、付き合いの長い絢奈については、酷く現実的な当たり前の理由でかなり始めの段階で見限っていて、斗和が友人として近くに居るから一緒に居ただけだったのかも知れませんね。しかし、主人公はどうするんですかね？内面が違う事にその内気付かれそうなんですけどね。絢奈はずっと斗和を見てきたのだすれば。
まぁ正直原作NTR主人公みたいなタイプの人間は、リアルなら100%間違いなくモテないからね。
面白かったです！(´ω｀)思えばスクールカーストが頂点の人間が主人公というのも珍しいですね。とても新鮮でワクワクします。面白いです。
絢奈が舌打ちしてるのは、学校の人間に対してですよね？腕組みを外さなくてはならない要因を作った人間に対して。
絢奈の内面がドス黒くて怖いです(*_*)斗和以外の人間を尽く見下していそうですね…。
名前の振り仮名助かりましたヽ(；▽；)ノ二次元だからダラダラしてだらしなく、協調性無いハーレム主人公は無条件にモテるけど、現実なら性格良くイケメンや美少女がモテるのは当たり前ですよね(￣▽￣;)案外ネトラレと思われてた事がハーレム主人公からヒロイン全員離れたのは必然だったのかも(((*≧艸≦)ププッゲーム内ヒロイン全員の心情描写期待して次回も楽しみに待ってます( *´艸｀)
[END]
ここまでブラックなヒロインは初めてなので、新鮮で面白い
でも怖い（笑）
ゲームのNTR展開の黒幕絢奈説が濃厚にむしろ、絢奈が主人公なんじゃないか…
しばらくの間は肉欲に負けず、原作との違いを探ってみてほしいなぁ…ゲーム視点と実際はまるっきり違ったのかな？
主人公視点でどっちかが重要だしこの場合寝取る側だし一切問題ないな
寝取られは無理だけど主人公の寝とりは大好物ですw
ヒロインがヤンデレ
ここまでの話から推測できること・佐々木修(ゲーム)は別にモテていた訳ではなかった。それどころか、どのヒロインとも付き合ってなかった(本人が錯覚してただけ)・それぞれのヒロインには付き合っている人間がもとからいて、勘違い主人公(ゲーム)は寝取られたと思っていたが、実は現実を知らされるだけの話だったつまり、寝取られゲーじゃなくて、勘違い童貞野郎の絶望ゲーという新境地
新鮮で面白いですね
なんか想像してたのと違って新しくて面白いと思いました。
寝とられで寝とられた女に厳しい意見が集まるのは「わざわざ善良で男として優秀な人を捨てて下半身のみで物事を考える糞みたいな男にいっちゃう理解不能の醜悪な生物」だからだと思うんですよね。だから寝とられつっても「なんの魅力もないのに自分はモテてると思い込んでるうざくて気持ち悪い男を捨ててイケメンに乗り換える」、この物語みたいなのだとヒロインへの風当たりが弱くなるんじゃないかなぁ、と思いました。
ここまで読んで。寝盗られ物って寝盗られる側が主人公だとめちゃくちゃ荒れるからあんまり読みたくないんだけど新しい切り口で寝とる側だと、気楽に読めるwそんで面白いw
面白かったです(≧∇≦)b次も凄く気になりますね( *´艸｀)
[END]
なんだなんだ？事故にでもあって八つ当たりして襲っちゃたんか？　受け止めてくれる相手羨ましいぞ
ゲームの説明書上の説明は主人公（修）の観点で書かされだ物かな？じゃないと「修に対して並々ならぬ思いがあり、それを告白する機会を伺ってる」はおかしい？それとも並々ならぬ思いと告白の意味は…
＞修に対しては並々ならぬ想いを抱いており、いつその気持ちを告白しようかと機会を窺っているこの紹介文がすごく良いです「並々ならぬ想い」と「機会を窺っている」の部分がホント良いあと【僕は全てを奪われた】の「僕」って実は修のことじゃないよねファンディスク「絢奈の物語」をプレイすることによって本当の意味を知るギミックになっていると推測されるけど、これはFDじゃなくて二部作ということで販売しろよと思ったりした（笑
自分の過去が気になるならスマホなりでメールやらLINEのメッセの文とか読まないのかなって少し思ってしまいましたアルバムとか見る前に見る気がしますが
絢奈が前から斗和に好意を抱いているとして、それだったらなぜキャラ紹介文で修に告白する機会を窺っている、なんて矛盾を書く？と疑問に思いました。まぁ恐らくこれは後々解明するのでしょうが、斗和が仲良くするように指示した、というのはありそうですね。
PC前でのシーン、最初は主人公かと思ったが、よく見ると名前は明かされていないし、三人称視点だしで恐らく主人公ではないのだろう。仮に主人公だとしてもファンディスクを購入している辺り続きをプレイしているだろうから、そんな主人公が絢奈の性格や既に斗和（自分）と関係を持っている理由などおおまかなあらすじを把握していないはずがない。だとするとpcの前で呟いていた男は主人公ではないということになる（プレイする前に憑依したのならば話は別だが）。これならばどうして現状を理解出来ていないのかに説明が付く。感想や写真の件を見る限り、幼馴染とサッカー、絢奈の母が物語を動かしたのは間違いなさそうですね。気になるのはレビューで、視点を変えれば〜、や純愛やんなどと書いてあるが、絢奈が元から斗和を好きなら尚更絢奈が修に近付いている理由が見つからないんですよね。作者さんが仰ってた寝盗られる女の子は叩かれる風潮にありますし、自分もばんばん叩きますがまだ詳細が明かされてないのでなんとも言えない状態です。以上のことから分からないことだらけだし、物語は始まったばっかりなので寝取られヒロインの絢奈を叩くのはそれからにします（するとは言ってない）。
これノクタで書いた方がいいのでは？ｗ書くなら後書き入れてくださいね？
本当に面白いです！　読んでいてとても楽しいです。一体絢奈視点では何があったのか、とても気になります。この感想読んだらめちゃくちゃ続きが気になりますって！　続きを…続きを下さい(*_*)特に処女を散らすシーンは本当に何があったのか気になります。寝取られヒロインではなく女神とは一体…。
絢奈の暗躍このヒロインのポテンシャルとても高いように感じるので、これからどう動いていくのか楽しみです。
並々ならぬ想い……。読み始めは斗和君鬼畜パターンかと思ったけど、毎話続きが気になる。
ただただ絢奈が怖い。でもこんな彼女が欲しいと思いました。どこに行けば会えますか？
今回のである程度アヤナちゃんの思いが推理出来たかと思いますが、早く答え合わせがしたいですね(((*≧艸≦)ププッ並々ならぬ思いはトワがサッカーを辞める原因を作ったのは多分シュウで、それぞれゲームヒロインを寝取った男に因果を作って寝取られたと思ってるのはシュウだけの落ちかな(((*≧艸≦)ププッ次回も楽しみに待ってます( =＾ω＾)
「修に対して並々ならぬ思いがあり、それを告白する機会を伺ってる」並々ならぬ思いが好意では無いところがまた震えます。ゲームの説明書でもし上記のように書かれてあっても、間違っているところがない点がまた…
物語りって、主観が異なればまるっきり印象変わりますよね。世紀の悪役が逆視点では英雄、的な感じで。そんな風味が味わえるのが面白いですね。
[END]
修君！君って奴はーー気持ちはわからなくはないぞ！　出来た人間とかイケメンが重傷じゃない不幸とかなら、全力とかではなくてもちょっと喜んじゃう自分っているよね！
思っていた内容と全然ちがーう！
感想で修が最低な性格とか言っているけど、なろう系の主人公って大体こんな感じだよね？恵まれている人に「リア充爆発しろ」とか「リア充ざまあ」などを平気で言っている奴がほとんどだよね。メイン登場人物にいい性格を求めるけど、読み手の心（代弁する主人公等）は最低な性格でも良しとする人が意外と多いですよね。
どうなるんだろう？てか……ノクターン（規制無し）でグチョグチョな話に改稿した奴で読みたい。
あれ主人公君結構クソ野郎ですね？これは同情の余地ないんですけどこれから面白くなっていきそうですね
そりゃ修が嫌われるわけだ、kzやん
思春期特有の勘違いや嫉妬・怨嗟の混ざったモノってこんなに痛いんだと改めて認識できる感じがする。鈍感+勘違いはホント罪だなぁ。でも、ゲームで主人公が幸せになれなかった理由がよくわかった。
ヤンデレヒロインが自分たちから切り離すためにゲーム主人公に他のオンナあてがうの、草を通り越して怖w
うわぁ、ゲーム正規主人公、、、まさかのダーティwこの展開は面白いし、寝取りってよりも純愛ってのがわかった。なんであんなに親でも殺されたのかってくらい修が嫌われてるのか何となく分かって。修の家族や先輩がとんでもない馬鹿なんだとわかった。そんで事実も知らないアホな家族ヒロインと先輩ヒロインが堕ちていくって分かったら尚更寝取りじゃなくて堕ちるべくして堕ちたアホで心が痛まないw思いっきりこの小説の主人公を手放しで応援できる。
作者さんの書き方めちゃくちゃ面白いです。応援してます。他のゲーム内寝取られヒロインをそのまま堕ちていくのを放置するかも気になります。そんで、ずっと違和感だったすっぽ抜けた記憶が断片的に出てきたので本当は何があったのか。めちゃくちゃ引き込まれました。
謎の与え方と、ヒントの与え方がものすごく上手い！思わず推理したくなるし、誘導のしかたも上手くて気持ちいいっすわ。
斗和と絢奈に感情移入してるからってのもあるけど、修の思考がいちいちいらっとくるw
＞僕と絢奈は言ってしまえば親同士が認めた仲これとても重要な情報だよなこの部分が絢奈ママも恨まれ対象の理由な気がしてならないくそぉ、続きが気になるぜ！！！
１、２話あたり読んでた時は鬱展開かと思ったけど、ここまで読んで安心した。
全て、絢奈さんの掌の上って感じだ絢奈というヒロインの存在が実に素晴らしい！腹黒く計算高くて、自分の幸せもシッカリ掴もうとしてるところが良い
[END]
『僕は(絢奈に)全てを奪われた』が正式名称か修を苦しめるためだけに先輩も後輩も家族も利用する絢奈さんマジパネーション
ドロっとした感情の物語たまに無性に読みたくなりますねー昔やったエロゲで純愛ゲーなのに幼馴染ルートだけNTRありのゲームを思い出しました。面白く続きがめっちゃ気になります！更新楽しみにお待ちしています。
知らなければホラーゲームのオープニングですね(((*≧艸≦)ププッ
これは確かに、並々ならぬ想いを抱えてますね……悪い意味でだけど。告白ってつい男女が愛を述べるそれに思いがちだけど、気持ちや事実を伝えること全てに適用されますので。修から見たら寝取られだったってだけで（まだ付き合ってもいないけど）、事実は最初から恨まれてるだけだったと。
確かに親経由の幼なじみって本人が乗り気じゃなかったら苦痛だよね。私も小さい時は気にせず遊んでたけど、大きくなって気が合わないなって感じてからは面倒くさく思ってたし。それをこんなに強制させられたら確かに病む。ただこれだと修が悪いとは言えないから、彼らが放った決定的な言葉が気になりますね…
ちなみに原作を復讐とするのなら、そことは別で母親(もしかしたら父親にも)復讐したんかな？そこへの復讐は概要すら出てないから超気になる
話の中にいるファンたちが言ってたことが頷けるぐらいの純愛でしたね最初思ってた内容と全然違っていい意味で裏切られましたありがとうございます
ヒロインが病む理由がわかったかなぁ。幼馴染ヒロインって、だいたい自発的に一緒にいる存在だし。強制的に遊ばされて、変な形で外堀埋められたらそりゃ嫌いになるか。
ファンディスクからわかるのが、ゲームはヒロインによる主人公への復讐物語？まさか、あてがったオンナも主人公家族もヤンデレヒロインの手引きで寝取られ堕ちするんかい。どんだけなんだ。じつに面白コワイ展開。
うひょおお背筋がぞくぞくするぅ！このとっくに闇落ちしてた絢奈のねばつくような情念、とってもいいと思います！
絢奈の母ちゃんがダメだわ
[END]
修の母親も　絢奈がこのままではいずれ取られるってうすうすわかってたのかな。
良いね
すごく面白いです！どんどん修ファミリーへの殺意が溜まっていって、そして約束された制裁のことを思うとすごくなんというかたぎってくるというかとにかく素晴らしいです！
助けてくれてありがとうがないどころかあれとはねｗうん、あれはもう人ではないね
この家族ほとんど人として終わってて完全に修の方がクズに見えましたねその辺も描写が上手いので読みやすかったです
作者様お疲れ様です連投で結構な重い話来てるので精神的にある程度ダメージありそうです休養をとってください。次の投稿を楽しみに待ってます
無理せず投稿頑張って下さい( *´艸｀)
絢○さんは裏表のない素敵な人ですね
絢○さんは裏表のない…？
これはNTRじゃなくて純愛ですね、わかります(ぇ
俺が斗和になったからこそ出来る事があるって何なんでしょうかね？これ以上絢奈が壊れる事を阻止する事でしょうか？どこか他人事の様に俯瞰的に観ているからか、主人公は余り気にしている様には見えませんが、正直、これで修と絢奈を、とかだったら、絢奈の狂気が斗和にも向く様な気がしますけど。後、この幼馴染達を斗和の母親はどう思っているんでしょうかね？
確かにこれは純愛だ。
うおぁ、、いい感じで想像以上にうんこだったw寝盗られても全然嫌にならんw
ここ数話でヘイトが上がったのでクソだって割り切れたんですけど。心配なのはヘイトあげると読者もヒートアップするので程々にしないと、、、十中八九、、荒れそう
これは斗和君切れていいわ
[END]
本当によく面白いストーリーです是非最後まで読みたいです作者さんにありがとうございます
絢奈救済のためのストーリーなのですね。となると、先輩や後輩は巻き込まれさえしなければ問題ないのだから、絢奈一人に焦点絞れます。確かにあと10話かからないのかも……？絢奈の母親や修、修の家族がどうしようもないのは考えるまでもないけど、手を汚してまで復讐すべき相手なのかというと疑問。斗和に対する態度は最低だけど、こいつらに怪我させられたわけでもなく。どこまでいっても、絢奈を精神的に追い詰めていった連中というのが実態なわけで。復讐するならそれ相応で、絢奈の将来に傷がつかないような形でないとですね。
これから終わりに向かうのですね( *´艸｀)最後まで楽しみです(≧∇≦)b
なかなかに面白い…なるほど…だから、君が憑依したんだね？
素直に面白い。心情面を読みやすく書けているので復讐に至るまでの気持ちも理解できる。そしてやはり主人公とその家族にはキチンと罰？が与えられて欲しいwNTRモノでここまで面白いのは珍しい。大体のNTRモノはシーン鑑賞がメインになるから、読めるストーリーはいいと思う。
20話くらいで完結とのこと。もっと読みたい気持ちもあるが内容的に厳しいか……
可能なら先輩と後輩だけは救って欲しいw
主人公はヤンデレヒロインの心の救済のために憑依したのか。
つまり、主人公(憑依した人)は作中でファンディスクをやっ……っと、誰かきたぞ、逃げろ。
ヤンデレヒロインを救済してあげるのはいいが、ゲーム主人公と家族にはザマァしてあげてください。
そうかここから本番か、
斗和君がパーフェクト陽キャすぎて劣等感湧いてきそう
こんなん鳥肌たつわ…。
僕には新しい発見のある作品でした。でも僕は大好きなひとがネトラレてほしい。（レイプ目）
わかりやすい「悪行」が敵役（かたきやく）の修に見つからないのが気になります。三者共にハッピーエンドへ向かう布石かな。交通事故は偶然。それを喜ぶという行為は稚拙さ。ヒロインにアタックしないところは怠惰さ。読者視点だと、修はヘイトをあまりとっていないですね。家族の悪行が加味されることで、ヒロインと斗和にとっては憤懣やるかたない状況になっているのがみそですね。
真相が明らかでないうちからヒロイン強奪ムーブを展開する斗和氏に、すわ悪人かぁ？となるも、裏切りの小物ムーブを披露してくれた修くん。ここに来てヒロインが１番共感出来る登場人物になるっていうのが新しいですね。このまま修にざまぁしても大きなカタルシスは得られいように感じるので、もうひと波乱で修憎しってなるのかな？それとも……あ、でも大どんでん返しでヒロインにドン引きした修と斗和が仲直りのホモセエンドになっても僕はいいのですが！とにかく死んでも完走してください(無慈悲)無報酬の創作なら、すべてはクリエイターの自由です。どんな声があがろうと応援する人の声を思いだしてくださいね♂
[END]
しかし、ゲームの裏側を知っていると、NTRじゃなくて修が横恋慕しただけなのな(笑)
このくらいの表現なら大丈夫なのでは(-ω- ?)
運営様が優しい方であることを祈る
現代世界とは思えない壮大さを感じました。話のスケールじゃなくてヤンデレ度的な意味で
11話の後半は絶対いる（鋼の意志）
どうして11話だけなのよぉ～～～ッ！（続き待ってます）
お話も佳境か。良い結末を。
絢奈さん、これ朝帰りしたのかな？んなことすればあの親がうるさいと思うから、無いとは思うけど・・・というか、日が暮れた後でもなんか言うだろあの親なら。
なろうの規約は、R18に対しての判断基準基本的に以下の項目にあてはまるものはR18相当であるとの判断を行なっております。■性交・性的接触等の描写■性的感情を刺激する行為の直接的描写■具体的な性器の描写■R18相当の画像が掲載されている■大衆向け辞典（広辞苑等）に掲載されていないアダルト用語が使用された作品■残酷な行為についての必要以上に詳細な描写実際にR18作品であるかは作品の状況を確認した上で総合的に判断しておりますが、上記の描写が見受けられる場合はR18相当と判断される可能性があります。らしいので、全然大丈夫じゃないすかね。なんならまだレディース系のが過激ですらある。
最悪お隣の修一家は無視してほっとけばいいけど一番の問題は絢奈の母親だよね年齢的にまだ絶縁は難しいからこいつだけどうにかしないとな
良いフラグ回収！
ご主人様って言わせるような濃厚なプレイしてたんですか…!?
こんな感じでええ。綺麗に締めくくりに向かった方が。
修側の奴らを落としてくれないとスッキリしなそう。
話に凄く引き込まれます。　寝取り？なのに純愛設定も好きですし文章も凄く好きです。　20話程度で完結とのことですがもっと読んでいたい。　少し早いですが次回作も期待してます。　あと、読者の評価に右往左往して自分が書きたいものを変えてしまう作者さんは好きではありません。　自分の道を突き進んでください。
[END]
始めの方に出てきた「ご主人様」は堕ちきった関係での「ご主人様」ではなかったと。まだ矯正可能な関係、ということなのかな。
主人公が斗和に憑依した理由
最近はその辺りの線引きが良く分からなくなってるから仕方ないね大丈夫なのでこのまま突っ走っちゃって下さい
ちょっと難しい、、
まぁ、少数派の人が過激なだけだから、気にするのも分かるけど流していいと思うよ〜捉え方は人の数だけあるし〜
後輩先輩は巻き込まれただけか。事故の関係者なのかと思ってました。
なるほど、だからご主人様っていってたんですね
謝ることなんてないで言葉の定義や意味なんてどんどんかわっていくからね壁ドンだって全然かわったし悪意をもってあえて誤解させるようにかくならだめだけどそうじゃないってわかりますし
確かに厳密には寝取られではないですが、このタグによりだいたいどういうものなのか想像しやすいので、別に謝る必要は無いかと思いました。細かく言ってくる人が悪い訳では無いですが、そう感じるひとは少数派のように思いました。
ぶっちゃけBSSって、ジャンル的に確立されてるとは到底言えないし、NTRの下位ジャンルとして扱われてるのが現状。大きく括ればNTRで問題ない。それに、BSSってNTRの体をなしてない作品を罵る意味で使う人もいたりする言葉だし。NTRファンの中には「なぜ断片的な描写でいろいろ断定してしまう」とBSSという言葉を忌み嫌う人だっている。作者様がそう定義していないのなら。これはBSSでは？とは言わないかなと。そもそも解釈争いは何の益も実りもないから避けるべきだ。たとえば純愛でNTRをやられたり。百合に薄汚ぇチャラ男が乱入したりするとか、そういう事があった訳じゃないんだからさ。
ただ巻き込まれただけか～絢奈がきっかけで知り合ったって聞いてから、全て計画通りかと思ってたけど、そこまではしてないのかな？
NTRの定義とかは多分その辺りが性癖ドストライクな方たちが気にされてるんじゃないですかね。なんかメイド好きな方がミニスカメイドは認めないとか言ってるのと同じ匂いがします。そういう意見もあるんだな、くらいで流して良いんじゃないかな？正直私はNTR属性も耐性も0なので、その立場からすればどうでも良いかな。
先輩と後輩はガチで無関係でしたか。それはちょっと救済して欲しいですね。この二人も絢奈さんにも救いがない。でも素直に修くんとくっつかれてもヤダナー、とか複雑です。
成人向けゲームや成年コミック界隈では寝取られジャンルで大きく括って売って消費者も割り切って買っているものだし作中でもゲームが元って設定なんだから謝るようなことじゃないんじゃないかと思いますけどね...というかBSSだのただの失恋だのなんだのやたら細かくわけないと怒られるのなんて多分web小説や一般向けのwebコミック界隈くらいなもんじゃないかとこういう娯楽での寝取られってのは主人公の感覚で自分のモノだと思ってたものを取られたと認識したときの喪失感や敗北感、とられる過程での焦燥感などを追体験できるジャンルを便宜上でっかく寝取られって括ってるだけの話なわけで重要なのは取られたって感覚のほうであって神の視点でみてどうかじゃないってことなんだと思うんですよねというか失恋だからとかBSSだからとか言い張ったところで寝取られ嫌いな人が知らずにプレイしたらそんな分類関係あるか！寝取られとして売れや！ってクレームつけられることは間違いないジャンルですしまあ小うるさい人が毎回ツッコミ入れてきてそれに辟易する作者ってのもweb小説界隈ではよく見かける光景ですから前書きするとか注釈いれるとかで予防線張っといたほうがいいのかもしれないなとは思いますけど
[END]
結末が読めなくなってきてとても嬉しいですテンプレになってくるとそれはそれでも面白いのですが、真新しさはなくなりますので
私もBSSは無線LANネットワークのひとつの略称だとおもってました。小説というものはいいですよね知らない言葉も覚えれるので
ご意向は判っているのですが…　もうちょっと読みたいな。15-20の上限の方、にはならないんでしょうかねえ、って思っちゃいます。とりあえず、あと2話楽しみにしています。
BSSって、相手が受け入れていない限り無意味な言葉だよね(笑)
どんな転回になるかな
とにかく面白いです！もう少しで終わるのが本当に残念ですが、後日談など楽しみにしてます！頑張ってください！
最後までドキドキですね( =＾ω＾)とりあえずアヤナとの関係が一段落したら、ギャルゲーみたいにまた寝取られたヒロイン別にして違う視点で見て見たいですね( *´艸｀)後日談でもお願いします(*⌒∇⌒*)この作品がこれだけで終わるのは勿体ないです(´；д；｀)
　全てが終わってから、もう一度読み直したくなりそう……　依然として傑作の予感を抱いています。
[END]
まさかのここに来て「ボールは友達」...！w
読み直して気づいたけど、6話目の時のキャラを思い出そうとしてる時のメモ、「いつ『告白』しようか迷ってる」ってそういうことね。
ヒーローは遅れてやって来る。サッカーボール「待たせたな！」え?
主人公はハッピーエンドを取り戻しにきたんだね大好きだった大昔のゲームの没シナリオ(ゲームでは使われずドラマCD化)でヒロインを失った世界のヒーローとヒーローを失った世界のヒロインが過去に戻ってお互いを取り戻す話を思い出しました絢奈と斗和が心から笑える幸せな結末を迎えられると良いですね
なんでも拳で語り合って解決できたら楽なのに頑張れ
？？？「ボールは友達」
かっけー
燃える展開応援したくなる主人公大好き
真打ちは遅れてやってくるってことか！
絢奈の天使な笑顔わくわく
ボールが・・・、しゃべった！？
[END]
たまにある星をつけようと思ったらもうつけていて星5以上付けたくなる作品。もっともっと続けて欲しいんじゃよ
見事なHAPPY ENDルート！面白かったです。
後日談も期待！イチャイチャとか、毒親達の歯ぎしりする姿やらみたい。
母親だけはどうにかしないとあかんわな……話をきちんと畳める範囲にまとめるって希有な才能だと思います後日談やつぎの作品も楽しみに待ってます
ハッピーエンドしてる公園の影で修がハンカチ噛み締めながら泣いているとか(((*≧艸≦)ププッ二人が幸せそうで何よりですね(≧∇≦)b
純愛なハッピーエンドに万歳！文句無しで満点の星入れときます。この後のエピローグも楽しみにしてます
相棒(ボール)「おめでとう」
完結おめでとうございます（早い）月並みの意見で申し訳ないのですがいい意味で裏切られました。もしうるなら後日談は甘々でお願いします。
とりあえずの完結おめでとうございます！！作中本当にこんなゲームのシナリオがあるのではないかというようなことを思わせられるくらい精巧に内容が練られていました！！普通にこのエロゲやりたい.....この企画ををエロゲ会社に持っていけば本当にゲームになりそうですね(このゲームがもうあったなら自分が無知すぎて恥ずかしいですねw)
夕日をバックに抱き合っているシーンで『fin』とか出そうだよね(笑)
とても良いエンディングでした。しかし先輩と後輩が救われるルートにはまだ突入してないよね？そっちも何とかできればもっといいのですが。
ひとまずお疲れ様でした！！とてもいい作品でした！
[END]
長い目で見れば修だって振られて良かったのですけどね。復讐されるかどうか関係なく、ずっと好きだった幼馴染を家族ぐるみで縛り付けて飼い殺しにするのが幸せなわけもなく。絢奈の本当の気持ちなんか全員分かってるでしょうし。
憎しみを前を向いて進む力に昇華した絢奈は病んでるときより強そうだ
絢奈ちゃんも頑張ったんだ作者さんお疲れ様でした
＞普段は絶対に陰りのある表情が似合わないんですけど、いざその表情になると様になるなんかわかるんだけど。ツボなんだけど。でも、いざこういう顔だよね、と思い浮かべようとすると、コレ！というのが思い浮かばない…絢奈は、あとは自分の母親とだけはきっちり片をつけなきゃいかんね…
ある意味じゃ修も「被害者」ではあるよな。その立場を甘受した時点で立派な加害者だけど。
上手く決着がつけばいいなとは思うけど、難しいよなぁ
末長くお幸せに！
お隣の幼なじみと無理矢理くっつけよとするなんて、毒親どころか育成ゲームと勘違いしているレベルだよね。
伏線回収の後日談いいぞー。
絢奈の憎しみの心が完全に浄化されてる感w
これまでの修に対する感情を一切ぶちまけない辺り、めちゃくちゃ優しいと思うよ、絢奈これも呪いが解けて前に踏み出したからなんだろうなってのが伝わってくるまあその優しさが修にちゃんと伝わってるかは怪しい気もするけれど
[END]
25倍程度のレバで１００万を５分で０にするのって不可能ですけど。現実味を出すならネット競馬でしょうか。
新連載いつのマーニー頑張れぇイエイ!!
続きが気になる作品
[END]
ＦＸでたった1回で所持金全額がとけることは100％ないしかも25倍は普通です勉強しましょう（笑）
作者が数学→物理→FXと実学側へ興味シフトを起こしてること年取ると純粋学問がほんっとにしんどくなるよなあ
前の説明、変わりました？
[END]
何で行きなり魔力の制御が完璧に出来るのかわからない。
[END]
最近、王道なのがめっきり減っちゃったからなぁ表紙入り、頑張ってください!
[END]
革鎧は自分で使おうよ～普段着にコンビニ袋って、流石にヤバすぎる。金稼ぎ目的なんだから、荷物持ち運べる背負いかばんも必須だよね
[END]
面白いと思います。更新頑張ってください。
[END]
条件がご都合すぎるなｗｗｗ
マナボール系は込めたMP×スキルレベル補正が威力になるということかな。ただ込めるMPを決められるがあくまで最大値までと。これってチャージ時間無しで念じるだけで込めるMPがかわると見ていいんでしょうか？まぁチャージ時間があったとしても何割込めるかで変わるとかじゃないと最大MPが増えるたびにマックスチャージに時間がかかって使い物にならないでしょうけどw
グミ打ちと言う単語、なんとなくは理解してるつもりなのですが自分の認識とあってるのか少し不安です
ダウジングワイヤーに知られていない機能があった感じですか1時間でレベル6上げるには、ある程度低レベルじゃないといけないし、攻撃力も必要ですよね。主人公以外にほぼ達成不可能な条件ですねぇ。
[END]
続きが読みたいのでこれからも更新をよろしくお願い致します。
テンポがよいですね
本文量がすくないですね。あまり短いと飽きられるのが早くなるとおもいますので、もう少し頑張ってほしいです。
頑張ってください
チートアイテムきたああああ
秒間40発?　なにそれ恐い。高橋名人が裸で逃げ出すレベル。メタスラ狩りに効果抜群だな......
魔力無限最高です
面白スピード違反です
[END]
あぁ、マナマシンガンをぶっぱするくらいのダメージじゃないと倒せないのか
初めてジョイボールで連射を使った時の爽快感
ミミックなら敵なんだろうけど、なんで黄色で表示されるんだろね。
いぢわる
ミミック戦楽しみ
[END]
浩二以外の誰がクリアできるんだｗｗｗ
面白くて個人的に好きな小説なんですけど、もう少し話を長くしてください
そんな噂があるってことは誰かクリアしたやつがいるのか......
[END]
サクサクしてて面白い
マホイミってのがあってですね笑
ふくさよう
平気かなw
通りすがりの冒険者「こいつは何語を喋っているんだ???　消費MP750の魔法を分速2400回で五分間?　過回復で殺す気か?」
　とりあえず。　ある意味で人生最低な頼み事を聞かされた気がする(￣。￣;)。何だよ、回復魔法連射って(；´Д｀)。
5分間のヒール、草
途中でエタらないことを希望過剰ヒールで死んだりしないですよね？
[END]
期待してますー(*´-`)これからどう挽回してくのかな…
[END]
無罪を主張するよりは冤罪をでっち上げられたことを追求するのが先でしょ
[END]
毒親…某モンスターアンクルさ～ん、毒親に効くいい薬な～い？
[END]
公爵令息が紳士的で好感の持てる振る舞いをしているところ、主人公の周りが敵対的なキャラやめんどくさいキャラばかりなので、味方とはっきりわかるキャラがいるのは読んでいて安心します。
母親が化石貴族の家風にしっかり染まっているのは何故でしょう。父親はもともと侯爵家の生まれでも母親は別のところから嫁いだはず、父親にひたすら合わせているのか、家風の近い家から嫁いだのか、気になりました。
主人公には侯爵家の跡継ぎの弟がいるようですけど、彼の婚活は主人公よりはるかにハードルが高くなりそうです。主人公を芋くさ令嬢と貶す姫君方からすれば弟君へ嫁げば自身が芋くさ奥方になり兼ねないわけですから。未登場の人物ながら少々同情してしまいました。更新頑張って下さい。
[END]
この国は、女王制なのでしょうか？第2話で王子のパーティーに出席しているので、王子もいるようですが、王女が女王になると書かれていたので。
昨日この作品を見つけ、とても面白いのでイッキ読みしました。文章も丁寧な感じで、誤字もなくとても読みやすいですね。続きがとても楽しみです。ヒロインは、超重量級ドレスで鍛えられ、たくましい体なんですかね。
[END]
アニエスは勘当されたのに何故エバンテールを名乗ってるんだろうか我がエバンテール侯爵家というように未だにエバンテール家の一員という意識が抜けてないのか
白塗りおばけから脱した主人公のご尊顔が気になるぜ……！あと超重量ドレスって亀仙流的な修行になってません？？？
侯爵家の家訓の設定が良いと思います。主人公の立場では迷惑に表現されていますが、掟自体は道徳的だったり合理的だったりして侯爵家がもともと栄えた家であったことを表現して、かつ現状に合わせて変えられなかった子孫の残念さも表していると思います。
主人公の両親がやたらと攻撃的なのは本人も自信のないことの現れかなと思いました。婚活が失敗しても自分たちのやり方に自信があれば娘を慰め、見る目のない連中を貶すという方向に進むかなと思うのです。更新頑張って下さい。
[END]
さてはこのメイド、万能切れ者メイドの匂いがする…ッ！ま、まさか、戦闘メイドの属性も持ち合わせていたりなんかして？いやでも心優しそうとはいえ、面識のない人間を離れとはいえ一族のいる家にあげるのです。対象を観察できて荒事もこなせる影の役割もできるものを侍女とするのは、理にかなっているし……(芋くさ令嬢が厚塗り剥いだら美人なのは腐っても高位貴族ならばわかりきっていた事なので、安心してメイドの妄想ができるってもんですよ！(˘ω˘)
[END]
陛下がどのような判断をくだすのか。身体の弱い長男に、母親の後ろ盾が弱い次男、我儘な王女…次世代の王族が心配な国ですね〜アニエスもナゼルバードも幸せになってほしいなぁアニエス実家もどうなることやら…更新楽しみにしてます！
王様は王女の失態で王妃勢力追い詰める口実できて今頃ガッツポーズしてたりしてな
王がまともなら普通に王女は幽閉の上一生飼い殺しor毒配で子供もろとも病死で第二王子が王太子になるでしょうね。普通に考えて王の決めた婚約者を裏切ってほかの男と子供を作るとか醜聞以外の何物でもないです。王妃も自分の娘が無能だってことを知っていたので優秀な婚約者を連れてきたようですから幽閉になっても何も言えないでしょう。そのまま間男が王配にとかなったらこの国積むからね…そもそも公爵と長兄は王家に抗議しないでナゼルバートを責めるとか正気とは思えません。もしかしてこの国の王家とか貴族ってアレがまかり通るぐらい腐敗が進んでる？それだともうこの国出るしかないと思いますが…
[END]
物質強化の魔法って、確かに一見地味だけど使い方によっては大化けしそうな気がしますけどね。
魔法の話が出てきて、さあこれからどうなるか？
毎日更新なんで、ちょっと短いでしょうか？
視界がクラクラ、足下フラフラ……で某マクロスの歌が出てきたのは私だけ？
あっ、弟くんも見た目が変わったヒロインに惚れるフラグが・・・！？
怪我させられた側になるから、簡単に弟くんに追い出せなくなるわね。
トランプマンと同じ。　芋くさ令嬢の洋服、化粧、髪型の姿が変われば、誰にも芋くさ令嬢とは分からないだろうな。見た目が強烈過ぎるだけに、令嬢個人の印象がないだろうし。
なんて間の悪い…ww
[END]
まぁ後には引けないしあるあるですね。ただ女王の話が残るのかどうかで評価が分かれます。王家の直系に男爵家それも庶子(平民)の血を入れるのと王家の傍流にでは大きく話が変わりますからね。後継者から外れて適当な領地を与えて囲い込みが現実的なのですが…迷惑をかけた公爵家への賠償もありますし貴族たちも表には出さないけどみんな分かってるでしょうから流石に後継者のままにはしないと思いたいですね。
まぁ、まぁ。ありますよね。そんな改竄は。ww
[END]
どうせなら２人で豊かな領地にして、隣の国に入っちゃえ。隣の国が、まともだといいな。
更新速度が早くて「まだかな～」とやきもきする間も無く最新話が読めるのが何より有難いです。ぽんぽんと畳み掛けられるように話が続くと、忘れるいとまもなく世界観に浸れるので、なによりの美点です。……と、ここまで書いて、ふと作者様のお名前から別作品を拝見させていただきましたら、「白豚令嬢」の作者さんでいらしたんですね。こりゃ面白い＆早いのも納得です、我ながら迂闊でした。
単純な量産型ざまぁ物があまり好みではないもので、この先はどんな波乱万丈が待っているか、予想だにしない急展開や、しっかり用意された伏線からのストライクゾーンにビシッと決まる変化球に期待したいと思っております。おまえの趣味嗜好など知らんって？ せやな
途中で出てきた氏姓から、キケ・フローレスとか、フリオ・クルスとか、トニー・アダムスとか、マリオ・ゴメスなんて名前を連想してしまうのですが、何か元ネタがあるんでしょうか？
辺境を手中に収めたら貿易拠点というか、商売の地として発展させて隣国と仲良くしちゃえばいいんじゃないですかね…どのみち滅びそうですし
あまりにも胸糞がすぎる仕打ちなので、今後、王族連中と愛人と、この仕打ちを是とした公爵達へのざまぁを是非よろしくお願いします！アニエスとナゼルバート様の恋愛展開もすごく楽しみです。
馬鹿にも限度あるし御しきれるなら今回の事件なんか起こってないし将来とんでもない問題起こりそう隣国がハニトラしかけてきたらあっさり乗っ取れるんじゃね
ナゼルバート様とヒロインには幸せになってほしい。
アニエス、そうじゃない。ナゼルバードが一緒に辺境行きを渋ってるのは、そうじゃないんだ！ww
冤罪を認めたのに罪はそのままなの？もうこの国末期じゃん…これで文句を言わない公爵も兄も完全に腐ってますね。そもそも近くにいてほしくないなら領地に戻すとか色々あるのになぜそのまま辺境送りなんだ…この部分は完全に謎です。まぁむしろ今後泥沼になり腐敗破滅していく王都より辺境の方が平和に暮らせるかもしれませんね。出来れば他国の方が安全だけどｗ
[END]
おめでとう！しましゅじゃなくてすましゅだったのがツボ。
おめでとう！アニエス！！噛んじゃったのはご愛嬌ということで(笑)
たくましい系女子良いですね、好きです。
あげはさん、これ…いい！すっげぇ楽しませて貰いました！早く、早く続きを下さい(笑)
すましゅ
[END]
わかりやすい
この世界にアイドルグループとは
こまかいところなおしてほしい
名前が退魔だし、政府に裏切られるし、感度3000倍ありそうな貴族だね。主人公が美少女なら話題になれそう
評価は見方次第で別の姿になります。何でも一長一短で存在します。悪口に思える感想も頭を捻りポジティブに変換して読めば無問題（モウマンタイ）です。成長の糧にしてくれると信じています。
セリフ　「」内が子供なら、漢字変換していない文章はソレっぽいのでGOODなのですが、主人公の行動説明・大人の会話などに平仮名が多いのは評価の減点になると思います。（☆評価が１つ下がる理由）　更新速度が多少下がっても見直す（校正）をした方が良いと思います。　欲しい⇒ほしい　　数か所ある様に、見直しが大事だと思います。
擬音語、擬態語などは「カタカナ」で変換した方が読むリズム感的な物が良くなると思います。
[END]
のぶれすおぶりーじゅ
[END]
「王女にも恋愛をする権利はある！」からの「王女をください」→「よかろう」茶番劇でも、王女にも意見を聞こうよ
伯爵で格が足りないんなら子爵以下全部出れんやん男爵以上の当主と伴侶、伯爵の嫡子ぐらいまでなら格足りるんじゃ？
伯爵家で家格が足りないって、無駄に公爵や侯爵を増やしまくって、歪な階層になっているのだろうか？数で言えばピラミッド型というより、四角になっちゃってるのかな…？
[END]
あぁ、対魔忍かぁ
[END]
給料が銀貨１０枚だったのが金貨になっている？
いつもすまないな」「それは言わない約束だよ。おとっつぁん」「……？　何言ってんだお前」
会話の構成もすべってるし、読む側も変な気分になるかな。一言で言うと無理はするな。
[END]
あれ？高位貴族のなかで生まれた日が一番近い人が婚約者になるんじゃなかったですっけ？
[END]
> 例えば、ロケット。>>　これは下方で爆発を起こし、下方へと噴射することでその反作用で空を飛んでいる。一般常識では正解ですが、主人公の前世が「この世界」ならゴダードにより1926年に打ち上げられた人類史上初のロケット上方で爆発を起こし、下方へと噴射してます。姿勢安定装置ないので、ヤジロベエ方式で安定させています。本体に噴射が当たるので効率がムチャ悪いですが……
『風大槌』の魔術が強すぎた場合でも、これをかけとけば大ダメージは避けられるだろう。俺は準備も整ったので『風大槌』の魔術の準備を始めた。↑これ二か所使ってるのは風刃ですよね？あくまで再現してるだけなら、その前に「風大槌は使えない」と言ってることもありややこしいです。『風大槌もどき』と言ってるところもあるのでそれで統一するか、なんなら『風刃』で良いのではないでしょうか。
下から４行目　　近くでもているものがいれば⇒多分「近くで見ている者が居れば　」の間違いだと思います。
[END]
1話ではルーグレイシス国王陛下と言ってましたが、この話ではルーグレイシ'ア'陛下となってます。どちらが正しいの？
中抜き9割か…まぁ、歴代の対魔貴族の内に読み書き計算が出来た人間の割合次第か?本屋の爺さんの発言的に金銭勘定だけで番頭に成れる辺り辺境貴族は無学がデフォ臭い初めの内は数%でも代を重ねるにつれ中抜き量が増えて行っても気付かないんだろうな。
こういうざまぁが一番面白いです。続きが凄く楽しみです。
「重箱の隅を楊枝でほじくる」様な話で申し訳ないですが、読者年齢のメインターゲットを考慮して進言させて頂きます。m(__)m　　対魔貴族の俸禄　金貨百枚⇒本人に行くのは十枚　　中抜き９０枚は無理が有り過ぎるかと。　主人公は親から仕事を引き継いだから金貨百枚を聞いていたり金額では無く革袋の膨らみで知っているのでは？　１割の中抜きなら革袋（給料袋　代わり）の膨らみは大差無いですが、９０枚引くには「給料を減額する言い訳も無理がある」と思います。（親の時から中抜きされていても金貨１０枚では親が転職すると訴えそうですし、子供である主人公に他職を勧めると思います。）
オーソドックスな「過小評価で追放したら、実は重要な人材だった」　日本のブラック企業の会社員に潜在的に多そうな設定なので皆さん共感して読めると思います。
漢字変換すると読者年齢（小学生３,４年生位）によっては読めない漢字になるかもしれない。しかし平仮名のままだと接続詞（～が、～は　等）に区切って読みにくい。ソレなら『カタカナ』に変換して書いてはどうでしょうか！？　例えば、ラスト１行目　私はホッと胸をなでおろす　下から６行目　　少しゴタゴタとしてしまった。
下から５行目　△　「むつかしい」　⇒「難しい」（読み方「む『ず』かしい」から変換）　　対魔貴族の俸禄は月に金貨百枚　つまり大幅に（９０枚）中抜きされていますよね。中抜きしている兵士（貴族）達にも王様の上手く行かない国政の八つ当たりの対象に入れて欲しいです。
十歳の子供に、ってなってますが十五歳ですよね。それとも今の年齢じゃなくて、十歳のころからできたって意味かな?ざまぁ描写は短くていいからこまめにほしいですね。極端に凋落する状況じゃないので、あれ、これってかなりまずいんじゃね、ってなってほしいので(笑)
おぉ、ここから遂にざまぁ系の良い所が始まっていく……！好きです、好きです！　こう周りが浮き足立ちを始める様子は…！
[END]
某銀河で英雄が戦って伝説をつくるやつにも歴史設定がありましたね。良き良き
無駄な世界設定バンザイ。
物語の歴史設定があるのは素敵！大好物です！
[END]
何で異国の言葉を喋れて理解出来るの？転生特典かな？
「５人じゃ『ミラ』を維持する‥‥」→『村』では？
[END]
>魔物を倒せばそこからその辺りを縄張りとする魔物が森の外に出てきてしまうのだ。これの冒頭部分は「魔物」ではなく「木」ではないでしょうか。後ろに続く、聖王国での定番作戦の説明と併せて、迂闊に森を拓いてしまうとそこを縄張りにしていた魔物が…ということなら。
女ども、ちょっと一方的過ぎかつ話を聞かなすぎじゃありませんかね?イラっとする。そして主人公、主体性が無さすぎじゃありませんかね?プライドが無さすぎると言うか…婚約破棄の場であんなにコケにされてもなにも感じない、見知らぬ女に一方時に捲し立てられても何も出来ない……ドM?
[END]
リノって女の子だよね？自分の事、'俺'って言ってるけど間違えてないよね？僕っ子ならよく見るけど、俺っ子は珍しい。
魔物狩りを生業としていたのに魔石を取り忘れる事はないのでは？新人でもないのに違和感が…。魔石を拾うまでがセットでしょう。
あんな対応しといて味方とか脳みそ膿んでるのかと思いました
閑話に「魔法」ってあったら誤字って書いてあったのがフリかと思うくらい魔法しか出てこないw
[END]
凄く面白いので先が気になりますね。特にその後の愚王達がどうなるか…あと、アリアが本作のメインヒロインだったりします？現状、身勝手で感じ悪く感謝の言葉もなく文句言うだけの良いところ無しですが。いずれツンデレ風味になりそうですけど、既に本質が見えてるので個人的に微妙です。追放された先でも結局都合よく使われそう。ふつーのまともな女性が出てくるのを期待します。
[END]
テンポがいいですね。これからが楽しみになる作品だと思います。
主人公が教えてるのは魔術なのか魔法なのかわかりません。サブタイトルには「魔術を習おう」ってなってるのに本文は「魔法」ってなっててちょっと混乱します。閑話を読むと魔術と魔法は区別されてるみたいなのに。あと「難しい」を「むつかしい」としているのに何か意味があったりするのでしょうか？
更新は大変でしょうが無理のないように頑張ってください。
魔力値、属性、変換について会話に組み込まれて説明されている流れと、その内容がアリアの魔法の勉強をしたという過去に繋がりそうなところが良いですね
住人の年齢を追々描写していただけるとキャラクターの把握に役立つかな、と
個人的に聖王国がどうなってしまうのかが気になります
[END]
男爵に自領内で邪魔される伯爵ってなんなのか・・・魔石買取とかあったけどお金軍からもらってなくない？１０枚は魔貴族の給料だろうし。１割にまでピンはねされてるようだけど
アリアはめちゃ嫌なやつで見返りもないのに、主人公親切すぎない？
＞幸い、伯母であり、この辺りを治める領主でもある辺境伯に拾ってもらい準男爵家息女の伯母が辺境伯?現当主の妻が辺境伯の八女とかそんなのかね?
この開拓村をめちゃくちゃにした若者達は妨害工作の一つの可能性が出てきたな。
[END]
「ミーリアが16歳でアリアとキーリが15歳でスイとリノが12歳くらいの設定です。」14話の「両手を腰に当てて、怒っていますというのを全身でアピールしているが、私と同い年にもかかわらずその小柄な体躯のせいでぜんぜん怖くない。」からアリアとリノは同い年だと思っていたのですが。
型月設定おまーじゅ？
前話までは古代魔術師文明だったものが、今話で古代魔導士文明になっていますね
魔法がロジカルでかつキャラクター個人のストーリーにも組み込まれている点。
＞ミーリアが16歳でアリアとキーリが15歳でスイとリノが12歳くらいの設定です。たしか以前の文章に女子供しかいないとありましたが見事に経験のない若年層しかいませんね・・・この世界においても成人したてで一応は大人扱いなのかな。
＞今日も三回更新します。ありがてえ・・・ありがてえ・・・
[END]
レインが開拓民じゃないって説明しましたっけ？ここに住もうかな発言にすごい食いつくあたりを読んでいてたまたまここに来たのをもう話している印象を受けました。新しく来た開拓民なら行く場所なくてふつうなかなか出て行かず、ここに住もうかな発言にすごい食いつかないかなと思いました。それともこの世界では開拓民はつなぎとめようとするものなんでしょうか？確かに夫を亡くした妻が帰ったりしてますし読み返すとそんな気もします。ただ開拓民て他に行く場所がないイメージがあったので気になりました。読み落としてたらすいません。
レイン→15歳の成人のお披露目で婚約破棄。リノとスイ→21話あとがきにて12歳程　　　　　　22話でレインと1つ違い
物語が面白いので楽しみなのです。作者様、更新頑張って下さい。(無理しない程度で。）
[END]
あれですねメラゾーマではないメラだ！ってやつですねwそれをまともに受けてやっちまったと(:.´艸`:.)ぶっ ((笑´∀︎`))ヶラヶラ国防の要を外して予算減らすことを考えるなら一時的に外して評価対効果をみるのは当たり前ですが中世レベルで封建国家だと仕方ないのか？
さすがにわーーーーた、たすけてーーとかは、緊張感が薄れてコメディに感じます。必要以上に重くならないようにあえて狙ってやっているのかもしれませんが……。読んでいて違和感があったので、感想にて失礼しました。
小屋くらいはありそうな熊の形をした魔物に殴り飛ばされて意識を失っただけですか？殴り飛ばされたら頭が胴から離れて飛んでしまうのでは、少なくとも気絶では済まないでしょう。全員、食べられて終わりですね。
面白い自分は主人公視点より第三者視点が好きなんで閑話やサイドストーリーが好きなんですよねそれに閑話が上手い人は作品のレベルが高いことが多いので閑話から読んでます(笑)閑話好きはゲームの影響が大きいかな？サードパーティー視点がおおいので
ざまあが面白いです
自分もざまあ回が多いほうがすきです
楽しみにしてます、頑張ってください
ざまぁ物はむしろざまぁ部分以外は興味ない
＞正直、こういう話は需要あるのかなと不安だったんですがざまぁ作品を読む人はざまぁ見るために読んでるので、そこに需要があるのは当然。
その風刃では功夫が足りないなんてお先真っ暗な国なんだ…
よいざまぁでとても良いです
しかしショボい店の店員並みに数字に弱い無能な王様と馬鹿な貴族でよく国が存在出来るな(汗)
[END]
単純に魔力がすごいから～とかレアスキルのお陰で～という訳じゃなくて魔術の仕様を知っているか否かが結果の差を生んだというのになるほどと膝を打ちました騎士団だって打ち倒せる可能性はあった出来なかったのは知識の差…なるほどこういうのは大好きです
23話で感想書いたものですがプログラム問題だったのか？貫通？設定してあればそら強いわ
婚約者をぶんどった間男のざまぁを浮気現場見られて灰になれってね！とりあえず俔王はモンスターの襲来で潰しても良いよね♪
アマチュア小説の悪い癖ですが小説内で説明せずに作者語りや別途解説で設定説明するのはどうかと思います。この話で持続時間の説明するときに普通の風刃ならこうなると木を狙って表皮だけ削って、持続時間を延ばした風刃ならこうなると木を切り倒して、初級でも上級なみの威力が出せる。うまくすれが大型魔獣でも倒せるし、魔石も良い状態で採取できるしな、と十分説明できます。小説外の説明や考察、解説をせずにキャラに説明させるよううまく構成する方が良いと思います。
[END]
今のところ楽しい。
やたらと「まあ、」が出てくる。後付け感が出ていい気がしない。
[END]
「金貨の１００枚や２００枚なら俺が払う」…本屋で全財産だと思われる数十枚の銀貨を使い果たしたのにそんな金どこにあるの？貯金があったとしても、魔物を討伐しても毎月給料の銀貨十枚のほとんどが本代に消えていたはずなのでそれほどの貯蓄も無いのでは？
俺はそんなアリアの後ろを追いかけ、その手をつかむ。俺はそういってアリアとつないでいた手をはなした。手を「つかむ」のと「つなぐ」のとでは、意味が違ってきます。なので、ふたつめの文は「つかんでいた手をはなした」のかなと思います。
そもそも、魔物が出てくる危険な村。簡単な堀を作っただけで、何故、子供達だけを残して、出かけようと思ったのか分からない。危機意識が乏しい？この村に来る前には魔物討伐の最前線にいたのだから、魔物の脅威を把握しているはず、子供達のことも大切にしているのだから、常に安全性を意識しているはず。それなのに、子供達の安全性を全く考えずに登録に行こうとする。行動がちぐはぐで、とても違和感を感じます。
[END]
レインが作っておいた堀は、役に立たなかったのか。
[END]
アリア最初はちょっとイラッとしたのに回を追うごとにいいキャラになってきました＾＾
こんなに面白いのに毎日2話更新って、あなたは神か？　　
[END]
いつみてもスイちゃんが可愛いなぁ(◜ᴗ◝ )
[END]
傷の治り方を理解していないと回復魔法が発動しない…つまり徳が高い＝いっぱい傷付いた経験の有る人＝痛みを知る者と妙な納得をしました。　まさに「涙の数だけ強くなれるよ」ですねｗｗｗ
身体強化が使えないのに、アリアが前衛って厳しくないですか？現状は前衛無しでアリアも後衛にし、遠距離からの攻撃で守りを固めて、隙をついて斥候のリノがダメージを稼ぐ、とかが無難に感じました。
フォーメーションという言葉がスポーツやゲーム的に感じてしっくりこない。「役割を変えてみよう」とかの方がスっと入ってきます。あとは主人公が「フォーメーションが通じないのか」って言った後にフォローをいれて言葉の意味を一から教えてましたが、その時点で転生前の言葉は異世界では通じない事に主人公は気づいてもいい筈なのに、その後に「オールマイティー」とか「ぶっちゃけ」という言葉を選択して皆に使ってる事に違和感を感じるし、何故かオールマイティーとかの他の言葉を皆が理解できていたのかが不思議に感じました。転生者だから仕方ないって言えばそれまでですが。
更新頑張ってください。
[END]
面白すぎて一気読みしてしまいました。ざまぁは大好物ですが、アリア達の村の発展も楽しみです。レインの無双は読んでて楽しい。
一気読みして、最新話まで追いつきました。レインと仲間達が強くなり、悠々と生活できるようになればよいと願っています。しかし、そうなれば、権力者が利用しようと動き始めるのでしょうね。長く続きハッピーエンド、お願いします。
[END]
論理的思考で展開されているのが良い。
応援してます。頑張って楽しませて下さい。
[END]
いやいや村民がほとんどいなく魔物が襲ってくる村で村長は生き残るってどんな理論だ！？男10人だけで開拓村ってないわ？それで安心？魔物のいる森の近くでなら最低でも男は100人、魔術師が数人は絶対に必要。魔術がまともに使えないから追いやってならば、実質この状況は死刑だろ普通に考えても？大体男尊女卑の世界感ならば、男と結婚させてから夫を村長を立てさせるのがまともかと？まあどちらにしても初期数値を男100人ぐらいにしたほうがいいかと思います。
辺境伯視点、良い感じですね。おばさんが、驚くところが楽しみです。
[END]
実状を把握する事なく施政をするとは。愚王、愚臣ですな。というより、娘可愛さに安直すぎますな。愚王相談しなよ。
チョットスッキリしました。
よく調べもせず大変な事になって、自業自得ですな。もう少し懲らしめましょう。
魔の森の近くの土地と穀倉地帯では土地の価値が違うんだから同じ面積と交換しなくても爵位に見合った褒美を渡せばいいのでは？
愚王のざまぁで溜飲が下がる！
レイン的にはどうでもいいだろうけど知るすべがあればいいのになぁ
1位取れますように
1位目指して頑張れ
続きが気になり、今日の更新が待ち遠しいです。王女と恋仲になり、破談の原因となった公爵家の嫡男にも責任取らせて、魔物討伐に行かせないと、やっぱり周りに示しがつかないのでは。王女が止めるかな？もちろん公爵家にも負担させて。
たった娘を嫁がせるのをやめただけで損失が１０００倍になってかえってきて歴史書には愚王と書かれるなって御愁傷様です。後は侯爵の息子と王女のザマァと真実の愛(笑)がみたいです
　『王都』が『嘔吐』になってるのに噴いた(^^ )。　まぁ、後書きだから問題無いですけどね(￣∇￣)。
[END]
詳細に語られている。
応援してます。
なんか、弟子がたくさんできました閑話　狼でもわかるの魔術　【第Ⅰ章】魔術を使ってみよう〜中略〜　ーーーーーオ―シャス＝フォシーナ著「狼でもわかる魔術」の【第Ⅰ章】魔術を使ってみようより抜粋『の』の位置が違うのは原典と翻訳版の違いという事でしょうか？
[END]
そろそろ雪が降る設定はどうなったのでしょうか？
１ヶ月たてば、みんな自分の得意属性以外も少しは使えるようになったかな。適性０→１か２くらいは。全員が回復魔術使えれば、いざという時に安心だし。
村の皆んなが成長してきました。頑張れ。
この開拓村と住民を見た辺境伯は度肝を抜かれるに違いない…
領主について一言も無いんだが？
[END]
早く攻撃魔法を教えてやって下さい。期待しています。自分たちである程度防御できないとね。
祝！ジャンル別ランキングで週間ランキング一位！作者様おめでとうございました。
[END]
住人5名の村なのにいきなり反乱を疑われたり、村を攻める事を考えたり、体を使っての引き止めを想定されたり、辺境伯はアリアをあまり信用して無いし、大して期待もしてなかったのかな、と思ってしまいます。あと税収を期待する村ならばこそ放置しすぎなのでは…忘れてたみたいだし。ハーレム継続も読者的視点では嬉しい事でしょうけど、主人公の力を見せつけた訳でもないのに、せっかく連れてきた働き手＆防衛戦力を連れ帰るのもどうなのか…それでいいのか為政者よ。
辺境伯が来たのが攻撃魔法を教える前で良かったかどうか．．．まぁ姪に甘いみたいだし、貴族の礼儀作法は覚えているから魔法よりもそっちで勘繰られるかな？
短い、気持ちは先へ先へと、•••••。
[END]
元の壊れた屋敷への言及がないのは、不自然。
辺境伯賢い。
余計な男性移民達連れて帰ってくれて、辺境伯(*^ー゜)b グッジョブ!!レインのハーレム状態継続ですね。
実際はあのアリアとかいう女は感じ悪いだけで貢献に対する対価を払っても無い同然なんですけどね1万円払う代わりに1億円の仕事をさせている様なものですよ
公営→光栄です。
愚王編はどういう展開にするのか注目してます。
[END]
いよいよだね。
[END]
魔術の説明がわかりやすい
ところどころ難しいがむつかしいになってたけど作者さんの癖なのかな。一般的な発音はむずかしいなので漢字で変換した方がいいと思います
婚約破棄でハイファンタジーだったので読んでみたら面白かったのでここまで一気読みしてしまった。これからの期待作ですね
いよいよフォーメーションを組んで狩ができそうです。
ミーリアにもナイフくらい持たせてあげても良いのでは。ナイフ一つあれば、色々便利ですよ。
[END]
初勝利おめでとう
[END]
今後の展開が楽しみです婚約者男と王女のザマァ話みてみたいです
無能すぎる辺境伯何せロクに調べもせず勝手な推測でロクな対価も払っていないアリアとかいう現在でも感じ悪いクズが必要分な対価を払ったと思い込んで移民を引き上げるわ主人公側から見るとトラブルを犯しかねないＤＱＮ移民は要らないけどトラブルを犯さない普通の人間は移民として必要でしょうが人手が足りないのにマトモな人手を寄越さないわ感じ悪くてロクに対価も払わず主人公を利用する事しか考えていないアリアとその他主人公程優秀ならこんな辺鄙な開拓地に拘らずに他の普通の村や街で暮らせばいいのに
[END]
順調ですね
[END]
魔道具作り、本当に順調です。春までには相当成長しそう。
[END]
楽しく読ませてもらってます
「魔術を習おう⑥」＞この国には戸籍のようなものがない。＞まあ、この国に限らず、この世界の国は戸籍がない。「魔道具を作ろう！③」＞村を捨てて逃げるということは戸籍とかも失うことになるからそんなことをする奴はほとんどいないどちらかを修正された方が宜しいかと思います
陰ながら応援しております。
村の経営資金盗まれる(管理不行き届き辺境泊が向こうからきてくれているのに相談無し村の救世主のレインには聞かれるまで教えないスリーアウトでチェンジ、アリアさん村長降板です。って言われても仕方ないことやってていながら自覚無いのが怖い。あなた村民の命を預かる村長ですよね？レインも淡々と対応してますが、小一時間お説教して良いくらいの失態じゃないですかねこれ
辺境伯の親戚の元から金と財産持って逃げた連中手配（詭弁表現）って事になったら、逃げた連中見つかったら全員縛り首になるんじゃ？
＞「まあ、この村の周りを耕そうと思えば100本くらいあればなんとかなるはずだから、そこまで難しくないよ」読み返して感想まできました。まぁ知ってたから違和感を持っていなかったんですけど中世ヨーロッパを踏襲して全部木製の農具で種類が２～３種類有りって事で良いですよね？(鋤・犂・鍬)流石に柄以外が金属製だとそんなに要らないので。(雑草が生い茂るという設定もあれば鎌も必要になりますが)
ジーゲ商会とこんごつながりができるのでしょうか？錬成鍋2個とは、都合が良いようですが、お金あるのかなー。
６人しかいないのに、なぜ１００本の農具が必要？そんなにすぐに壊れる?
逃げた村人、ギルドなどに盗賊として指名手配する案件では？農具の目処が立てば領主にも伝えていいかも？(逃げた連中を村人として入れたのであればですが)
投稿予定のざまぁについて王様は損金した分を根回しに参加・賛同した貴族連中から回収したら良いんじゃね？ボンボンと王女も別れさせて王女は『政略結婚』用に隔離塔なんかに幽閉して、『友好の証』としてそれなりの金額でもしくは二人揃って辺境送り？
[END]
ルナンフォルシード伯爵家は、怪我をする以外に結局何もしていないのと変わらないし、王女も公爵家に嫁ぐのでは全く罰に成っていないね。まぁこの国バカしか居ないからな……
多くなり過ぎた貴族の整理考えなアカンとこまで公爵侯爵増えすぎてるんじゃ・・・ルナンフォルシード伯爵にレイン追い出した罰は？王命無視しとるやんつーか公爵家のと婚約したんちゃうんか第三王女なんでそれが他へ嫁がせようとする、しかも破棄した時に恥かかせまくった相手へって
財政の確保の為なら逆にルナンフォルシード伯爵家を取り潰して財産と土地を没収してしまえば話しが早いのでは無いですか？どうせ国王達現政権からすれば公衆の面前で恥を掻かせても構わない田舎者なのだし、理由も対魔貴族の強さを虚偽の報告をして騎士団に損害を与えたとかでっち上げれば済みますよ。本家以外のルナンフォルシード伯爵家の一族も丸ごと今回の魔物の増殖で死亡したとか適当に誤魔化して根切りすればもう恨みも残させずに地面の下に埋めてしまえます。
ルナンフォルシード伯爵家なんて自分達で面目を潰した物を守ろうとするのはおかしいと思いますね。国家存続の為なら「毒を食らわば皿まで」の心で全部奪い取ろうと提案する貴族がいても、あのパーティーでの腐り用なら不思議では無いですよね。
あの王女にどうやってたどり着くかと思っていましたが、うまく話が回りましたね。これからも楽しみにしています。
陞爵の為の功績ならこれまで魔の森から国を守った事に対する褒美でいいと思います。数時間ぐらいとはいえ主人公が伯爵家に入ったのだからこれまでの働きに対する褒美として陞爵＋領地なら有り得ると思います。
領地替えするなら懲罰も兼ねて「ちょっと待った」した公爵子息の家が持つ領地と換えれば良かったものを。
第三皇女、婚約破棄はあったけどなんか悪意があったわけじゃないんですよねぇ。この未来のない扱いは哀れとしか言いようがない(苦笑)プロポーズした男はどういう扱いになるんだか。
神聖ユーフォレシローリウム人民聖王国今後大変なことになりそうです。国王も取り巻きも無能揃いで大変。
ほら伯爵、あれだけ婚姻を望んだ姫様が嫁に来るぞ。笑えよ。
そもそも「対魔貴族制度」が成立する過程にもグダグダがあったのだろうな…国防の要たる辺土防衛隊が「家族」レベルとかどういう裏事情があったのやら。
世界観の細かな設定も面白いですが、閑話が想像してたより細かな設定がされているのも面白いですね。毎日更新してもらえるので嬉しいです。
[END]
テコ入れして一回謝罪させたところでこれまでのあの感じ悪い対応を取って来た罪は消えないんですけどね感じ悪いとかしか言いようのないアリアみたいな不愉快なキャラはある意味新鮮なんですが正直ざまぁ！がみたいのは馬鹿王や恋愛脳姫様よりも感じ悪いアリアや公爵家嫡男ですねあんだけ不愉快さを感じさせる印象しか与えて来なかったアリアが主人公側にいるという理由だけでざまぁ！を受けずにしれっと味方側に居続けるのは不愉快です
>全ての沢山の貴族の女性に娘に何となく言いたいことは分からなくもないですが、他の表現に変えていただければなぁ、と。
面白いなーと読み進め、アリアの感じ悪さに辟易して読むの止めたクチです。「ざまぁ」を見にきたらカウンター食らったような感じで嫌になったといいますか…作者様の意図せぬタイトル詐欺みたくなってしまってる感がありました。スカッと！させて欲しいタイミングで更にイラッとなりますので。アリアの元から去らない理由も流され系主人公だから、とのことですが、流され系なら別に出生地から去る気にもならないはずですし。その逆も然り。そんなこんなで主人公もよく分からんとヘイトが向いているようで。何かアリアが本作品の軸を腐らせてる感じでしょうか…？ちょっとツンケンしてるだけなら誰も何も言わなかったでしょうけども。度が酷かったですね。とは言え、感想返しでアリア関連テコ入れするっぽい事書かれてましたので、それを楽しみにしています。出来れば、お手数ですが各話タイトルでそれを匂わせるもの（なんかのヒント）を入れて貰えるとありがたいです。其処から先なら読んでみたいなぁ、と。今の所、愚王達のその後～しか読めてないです。諸悪の根源である王女様が、漸く報いを受けるみたいで楽しみです。恋愛脳なだけなんでしょうけど、それが赦される立場ではないですしね。法で決まった相手が居るのに色々うっちゃって法までねじ曲げて好き勝手やるわけですから。間男も最初からフってくれてればこんな事にはならず、親馬鹿国王もお花畑な娘のお陰で大変な目に。一度、王女本人の視点の閑話か何かがあると嬉しいです。王女>>愚王>>>>公爵家嫡男ですかね。やらかし具合と今後が楽しみなのは。
タイトルでネタバレしてる
[END]
前から思っていたのですが、６人しかいない開拓村なのに、会話の中で『村』『町』『街』と毎回呼び方が変わっており、統一されていません。開拓村を『街』や『町』と呼ぶのは、違和感が。
土液が素晴らしかったのか、でも冬にわざわざ出向くほどのものだったんだ。凄い。
[END]
裏口からはどの様に入ったのだろう？
[END]
飲み物に警戒、現代では考えられない警戒です。現代の様に警察と社会が安定していないからでしょう。
「わかった。本物か私では判断できないので、この小瓶一本分は私が買い取ろう。次来る時までにもう少し準備しておいてくれると助かる」領主に小瓶一本を渡し、もう少し用意しておいてと言われていたのに初めてあった商人らしき人に『土液』を目的としてこの村に来たことが明らかなのに領主に渡したより遙かに多くを譲ろうとする気持ちが分からない。この村の村長なのに目先の利益にまっしぐらすぎませんか。
大きな瓶いっぱいの『土液』「お前の常識をぶち壊す」
商取引交渉はこういう小説だと面白い。良い商人のようだしうまく交渉をまとめて欲しいですね。エルフちゃんが何事にも興味津々で面白い(笑)
[END]
＞本来は最低でも金貨一枚以上で取引する物です少し貨幣価値を整理した上で提示して欲しい所です＞対魔貴族の生活はどうみてもブラック①＞金貨一枚で大体一万くらいの価値があるのでこの基準だと『土液』に「領都に家が建つ」価値がある様には…上記「土液に金貨数枚」が白金貨幣やミスリル貨幣等の大型決済や蓄財用の特殊貨幣数枚とかならまだ分かるのですが。
開拓地なので、錬成鍋より鉄器の農器具を買う方が重要なのでは...
なんで農具を直接購入しなかったんでしょうか。錬成した農具って素材に戻っちゃうんですよね？職人が普通に作った農具を装備修復しながら使う方が良いような？
鍋の名称だけど前のほうの話だと調合鍋なのにいつの間にか錬成鍋になってて結局この２つは同じもの？
まともな商人と繋がりが持てそうです。
魔術関連の設定が細かいのに対して他の部分が雑なのが悪いと思うんですよね。特にキャラの設定や言動の雑さが際立ちます。愚王関連は無茶苦茶で突っ込み所だらけですし、今話の錬成鍋のやり取りも違和感しか無い。相場を知らないんだから普通なら「壊れた物でいいんですがいくら位で手に入りますか？」と聞くでしょう。村の運営資金が不足してるのに土液の価値を知った上で、スイが欲しがってるだけの錬成鍋にそこまで金を使おうとするのも謎。商人も壊れた錬成鍋と言われ、素材にするのかなと予想したところから、使える状態の物を求めていると断定して勝手に仕入れようとしてるのもおかしい。土液の事からアリアが相場感無いのがわかってるんだから確認くらいするでしょう。お互い勘違いした状態を作りたかったのかも知れませんが、流れが不自然過ぎてキャラがアホの子ばっかりに見えてしまいます。
面白いので、2話更新はありがたい。毎日１話になっても価値があります。
[END]
10センチ四方の木材………マイクラかな？
アリアというバカで高慢な女の存在そのものが不愉快
いよいよ魔物複数狩がスタート、高レベル目指して頑張って欲しい。
いつも楽しませていただいています。信頼が商人の武器と考える商人さんとつながりが持てて良かった。さらに話が広がりそうで楽しみです。
個人的な一読者の想いですが、作者さんの過去作を見て、とても安心して本作を楽しめそうだと思いました。それは過去作全て完結済みだったからです。そういう作者さんは四苦八苦し、時に一部の読者さんと感想欄でバトりながらｗも、最終的には決して読者を裏切らぎりません。一読者の経験則ですが。早速過去作を読んでみようと思います。応援しています。
「春までに『呼び』を含めて」→『予備』「ゴシップ『師』」→『紙』「一番危ないの『離れてきた』ころ」→「一番危ないの『は慣れてきた』ころ」
急に変換ミスが増えた気がします。１日２話更新はたいへんだと思いますが、続きを楽しみにしてます。
[END]
遺跡とか、変異種の出現とか、もっと突拍子もないでも現実にありそうなものがあると面白くなりそうです。
[END]
あらかじめ与えられたチートでは無く、古代魔術の研究で成果を得ていくと言うのが新しく、清々しいです！
お宝があるのか無いのか？
こういう探索ワクワクしますね！どんなものが出てくるか楽しみです！
[END]
この先を早く知りたい
いやいや、スイのせいで主人公呪いかかったのにスイは何も思わないのかよ
とても面白いのですが、新天地で女の子が四人同時に仲間になるので、一人一人の印象が薄くなりがちなのが強いて言えば勿体無いですね。これ程の重要キャラになるのなら、最初にアリア以外も登場の仕方に工夫をして、ひと悶着あっても良かったかもしれないです。
[END]
レインの魔導書、禍々しいなｗぃァぃァ系なんじゃね？（目反らし
スイは優秀だね。期待しちゃう。
[END]
強さの秘密がありそう
[END]
どの様に闘うか我が子に引き継ぐ、子はたまりません。
[END]
だらだらとやたらに長い戦闘シーンより、スッキリしていて良いと思います。ダンジョン系の話では延々と戦闘シーンばかり続く話がありますが、私は戦闘シーンは飛ばして読んでいます。物語の流れには関係ないと思っています。
[END]
古代魔術師文明の言葉と翻訳本が有ればチョットづつでも学習できないかな。
スイ、何か掴んだのかな？
[END]
＞なぜ縛られているんだ？まぁ、戦略物資の出所をペラペラ喋ったらこうなるわな…
村の内と外でもいろいろと動いてる感じで展開が楽しみです。レインの呪いいい方に転ぶといいなぁ
[END]
皆の期待を裏切らない活躍をするディズロールグランドハイト公爵の嫡男w
閑話は6話くらいで終わらせるとか書いてありましたけど...なかなかに面白いので、もう少し続けても良いのでは？
伯爵が不能になったお陰で、何気に第三王女は想い人の公爵家嫡男以外に股を開く必要もありませんでしたね。間男はさらっと破滅しそう。今後は幼い子供(他に身寄りのない公爵家当主５歳)を意のままに操りサクセスストーリー化するみたいで、第三王女は女神の加護でも付いてるレベルで即座に救われてますね。「やっぱ婚約破棄して良かったわー」とか将来言いそう。今の所他の方の作品だとざまぁされるはずの対象が救われ、というか成り上がり、ざまぁ対象に協力した男達だけが酷い目に合う、な不思議な流れかと存じます。恐らく作者様は女性に酷い目を合わせたくないのではないかな？で、あれば追放勇者系みたく、「男」にヘイトの根元を任せた方が良かったかと。謁見で親に恥かかせたとか、王子に物申して嫌われた、とか何でも良かったかと。アリアのテコ入れは…ちょっと怪我して怖い思いして仲直りとかでしょうか。多分効果ないのでもっと酷くした方が良いと思いますが…作者様の楽しめる作品である事が一番大事です。無理はなさらぬよう。
ああ、やっぱり買っw国王達は思慮が欠け過ぎてるｗｗ
う～ん・・・「悪い知らせ」なのかな・・・元々は、婚約解消の罰（嫌がらせ）で、魔の森に左遷させたら魔の森が放棄地になって、土地が無くなったお詫びで「肥沃な土地を与えた」結果、『伯爵家は税金５％』になるから王女と結婚させて「公爵家の税金５０％」にするって奴だったんでしょ殺して潰せば「税金１００％でさら邪魔者もいなくなる」わけだから万々歳のはずなんだけどな・・・あとは問題を握りつぶす段取りだけ
好きな人結ばれたいと言う気持ちを周りの思惑に利用されて婚約破棄に加担し、その後は国のために生け贄のように差し出された第三王女もまた、愚かな国王の被害者と言えるのかもね。
>> 快く快諾地の文にすらいじられる第三王女ちゃん
もうおグダグダやな、この王国てか前に戦ってた国の勢力が反抗作戦やらかしても可笑しくない勢いやぞ
快諾すんのかよ王女ちゃん・・・。退魔貴族は嫌だけど不能の後遺症のある中年はOKとか嫌われすぎでしょ退魔貴族。しかし、そうなると公爵嫡男ちゃんは王女ちゃんに退魔貴族との結婚破棄に利用されただけなかな・・・。哀れな。
>ルナンフォルシード公爵邸にディズロールグランドハイト公爵の嫡男が押し入り、当主を殺害した何を考えての凶行でしょうかね？ルナンフォルシード公爵（元伯爵）は、王家のポカのお陰で重症の傷病者ですから、抵抗できなかったでしょう。ディズロールグランドハイト公爵と王家の茶番劇から始まった不始末ですから、ディズロールグランドハイト公爵が吹く飛ぶことは請け合い。
ディズロールグランドハイト公爵の嫡男？全く、どんな人だったか思い出せない。まあ、物語の本筋に関係ないと思うから、読み直しまでは置いておきます。
[END]
魔導書というチートアイテムに選ばれる天才児設定が邪魔して物語が遅延しているように感じました。結局能力数値や得意属性も出てこなくなり主人公感が薄くなっているスイが天才で魔導書に選ばれたのなら逆に万能感を捨て呪いに近い制約が必要だと思います。なぜ主人公だけ呪われ新たな魔導書の呪いは受けないのか不思議になります。
王国サイドのほうがメリハリがあって面白い。主人公サイドは短期目標ばかりでふわふわしているから長期目標と中期目標がもっとしっかりあると読みやすくなりそう。
変に職人気質な所あんなあ作る方法確立してから質を上げてくって場合も有んだが・・・日本の教育の記憶会って料理が壊滅的って家庭科の授業サボってたかメシマズだったかやな（棒
魔物狩りだけでなく、特産品・装備品・農具・器具等いろいろ作って産業を興す。素晴らしい展開です。
[END]
商品簡単には作れませんね。
[END]
スイが水球でウルフをなぎ倒した場面で主人公がリノを回収にしに行ったとありますが、回収しに主人公が動き、庇うなりなんなりで助ける描写がないので分かりづらいかと思います。何が当然でリノのいたところを水球が通りすぎたのかも分からないのでもう少し細かく描写が欲しいです
ちょっと気になったんだけど、木々はなぎ倒されてグレイウルフは即死っぽいのに人間は大怪我程度ですむってことはリノはすでに木とか魔物より頑丈ってことなの？12歳の少女にしてそこらの木とか魔物より遥かに頑丈になるとか魔力ってすげー
良い誤算ですな。何故かな。
[END]
奥の続きが気になる。
[END]
これで少しはユトリとリフレッシュができるな。
[END]
毎日二話は、大変だったと思います。お陰様で楽しませていただきました。今後も楽しみにさせていただきます。無理のない様頑張ってください。
お疲れ様でした。これからもよろしくお願いします。
[END]
あれ？作者様、「完結済」になってますよ！！Σ（・□・；）
いつも楽しく読ませてもらってます
完結済みになっていたので登場人物が突然全滅エンドでもするのかとドキドキして内容が全く頭に入りませんでした後米見て安心したので読み直してきます
どうして、完結済となってるの？
完結とあったので、超展開が発生して、ソードマスター状態になったのかと思いました。
完結済み表示が出ててなんかあったのかと思ったのですが後書きで明日も更新あると知れてほっとしてます楽しく読ませて頂いてるので無理せず頑張ってください
なんか完結済って表示されてますよ。
[END]
ほのぼのシュチエーション、平和です。よろしいですな。
[END]
休日話長過ぎかと…個々のキャラを大事にするのはわかりますが、人間関係に大きな変化のない状態だと印象が弱く、単にキャラの再確認止まりに感じます。割とみんなバラバラに行動してるあたりもその印象を強めているかなと
ラケル達どうなったん？。(´・ω・`)
ざまぁの話がもっと読みたかったので楽しみにしております。
[END]
ん？武闘会？誤字報告だ…と思ったら本当に武闘の方ですか…随分命がけのデビュタントだ…
続きが気になります
＞彼にはアリアの開拓村を勝手に訪ねた商人の身辺調査をしてもらっていた。辺境伯領には「開拓村への訪問は許可制」と言う法があるのだろうか?そうでないのなら『勝手に訪ねた』と表現するのはおかしいのでは?
アリアに関しては特に辛くする意味も無いと思うがと言うかヘイトを溜めていると感じるなら猶更の話ヘイト対象が逆転勝利をすれば容易くアンチ化しますよ?
タイトル変更とは言うが「つらい貴族生活」でモニョるな貴族だから辛い、という訳でもないしそもそも「貴族なのか?」と言う感じが…辺境貴族称号が自体が国家制度名称なだけで一般名詞上の「貴族」とはかけ離れているので「防人爵」と言う感じの役職の方がそれっぽいのでは。
所感としては転生者的に「退職したので旅に出る」程度の感覚なのでは?
[END]
>そんな家とバカな跡取りとを天秤にかけるなど、貴族としてまずありえない。そんなバカに惚れた第三王女とバカを見抜けなかった王様というわけですね…まさに「お前が言うな」ｗ
ザマァ話を先に見てます、父親に劣らないアホの、アー何とか王女サイドが気になります。最初から今までの心境、諸悪の原因アホバカのザマァ！が見たいです！…主人公が奴らの最期まで出てこないのもまたザマァです。これでいいと思います！
なんか「生まれてくる時代を間違えた王様」って感じですね。それなりに善良で、それなりに決断力と胆力、報告書から問題点を洗い出す力もある。人を見る目がなかったおかげで…。まあこっちの歴史でも「愚王」と呼ばれる人はそんな感じだった気もしますが。こんな事件さえなければそれなりの王として歴史に名を…残さないか。教科書で飛ばされるパターンですね。
そういう王様も有能だと勘違いしている無能ですよね？って言いたくなる…
アーミリシアさんは賢い、当面彼女が統治するのでしょうか。
主人公と村民たちの触れ合いが家族という感じで微笑ましい。家族路線でもそこから進んで恋愛路線でも楽しみにしています。
これ王女側から主人公をみると、婚約を公衆の面前で破棄して思い切り侮辱した上（仮に婚約破棄するにしてもパーティの場でするなんて嫌がらせはむごい。公爵嫡男の暴走かもしれないが知ってはいたようだし）、王からも無能扱いされたために伯爵家の面子を守るように放逐された元婚約者という、すさまじく悲惨な目に合わせているんですよね。たまたま主人公が貴族的価値観を持っていない成熟した性格で、有能で、平和な開拓村に落ち着くことができたという奇跡が積み重なったためにのんびり生活ができているだけで。
そりゃあ身の潔白を証明するためにも必死に家の建て直しに奮闘しますよ、だって今のルナンフォルシード家の現状って当主が他家の時期当主(犯行当時)に殺害される(犯行動機に正当性無し)前妻は魔物の襲撃で死亡、しかも後妻である姫の婚約拒否が遠因跡取りは幼くまだ当主を継ぐことは不可能現在は後妻のアーミリシアが立て直し中……これ、第三者から見ればあからさまな乗っ取りですよね。しかも当主を殺害したのはかつての交際相手、裏で糸を引いていたと疑われても仕方ないですわ。
難しいかもしれませんが、愚王たちだけでなくキーパーソンのアーミリシアの話があればなーって思っております。学生恋愛の浮かれから騎士壊滅貴族不満、自分のせいだとわかっての政略結婚からの元彼の襲撃・夫の殺害。重い難しい話にはなりますが、ちょっとだけでも挟んでもらえれば、とは思っていますね。
公爵家どうしで戦争も在り得たから厳罰にしないと他の貴族が似たような事やかすからなあ
アーミリシアとは何者なのか、いったい何をやりたいのか、全く見えてこないですね。
[END]
ソロソロいい季節、力を発揮する時。
冒頭、スイが斥候していますがおそらくこれはリノの間違いでは？
春になったというのに彼女たちが未だにレインと寝室を共にしてるなら鋼メンタルすぎるなぁ（遠い目）
魔力で身体狂化出来ればかなり広範囲に対応出来るんじゃ（目反らし
いつも愉しんで読ませていただいています。普通に考えれば、村の人口が減っているのだから耕作面積を増やすってあり得ないね。それでも、増やすとしたら魔法か錬金術の可能性ですね。でも、そもそもそんなに耕作面積を増やす必要あるのかな
[END]
>遺跡の再探査機遺跡の再探索の誤りではないでしょうか？あとがきは誤字報告出来ないんですよね(^_^;)
早く探索をと思うが、厳しいと自重する。安全に、うんいいね。
[END]
>俺はどうも魔法的な要素が強い事柄についてはどうも苦手なようだ。魔術師である俺は、……にしたほうが良いのではないでしょうか？一般人である私は最初ちょっと迷いました魔法使ってるじゃん！って
主人公は大麻貴族の時代に魔の森のそばで自給自足してませんでした？
厄介な事です。
馬や牛の代わりに馬鍬引っ張テロ（鼻ほじ～
[END]
馬鍬は真っ直ぐにする制御が大変だけど馬に引かせるだけで大雑把ながら短時間・広範囲に成果出る身体強化で馬並みの力が出せるなら馬鍬使った方が便利じゃね？https://www.youtube.com/watch?v=e2Yuan2mBZIhttps://www.youtube.com/watch?v=1WC6QYFhBsg
レイン元気ないね。
最初に本屋で手に入れた『魔術を使った農作の手引き』を活用するのかと思ったら……。それに、本屋で仕入れた山程の本もあるはずなのに……。ど忘れ?
[END]
リノは遺跡を探してたんだね。
[END]
対策は確実に
[END]
小さいのに皆んな優秀だね。
馬鍬は引っ張るだけじゃ変な動きするからぶれないほど重くするか変な動きしないよう抑える人手が必要やぞ
[END]
軍事施設とかの重要拠点の方が手強く護られてるもんなんじゃ？
新しく見つけた遺跡は、どんなかな。
[END]
今のアリアの実力だったら大会に出れば良いところまで行くでしょうね。しかし、世間にアリアの実力を敢えて知らしめてどれ程のメリットがあるのか、それよりもデメリットの方が多そうな感じですね。
[END]
読みやすくて面白いです。返信不要です。返信より続きをお願いします。期待してます。
囲い込みですか。秘密はすぐにバレそうですが。
[END]
対魔貴族が馬鹿なのは呪いのせいなのだろうか？
村を放置出来るなら出場するだろうなあ大会上位に食い込めるやろ
[END]
じっくり展開する物語は読みやすくてタイトルにも合っててとても好ましい
鬱展開は仕方ないけど監禁強姦からの心神耗弱とかは無いと嬉しいなぁ…頑張ってる子には報われて欲しいです
あかーん、アリアに悉くフラグが発生してる。それあかんやつやー！
アリアやはり参加ですな。1回戦でおわりますかな
危険フラグ立たせすぎｗ
え？一人で行かせるつもりなん？誰か付き添い必要やろ
＞「大丈夫よ。一回戦が始まった瞬間に降参するから」さすがにこれは【勇気が試される】っていう主旨に反してるし、認められないのでは？
[END]
まだ魔術を習おう！⑥までしか読んでませんが、こういうしくじり話大好きなので先に読んでしまいました笑
歯車が狂うと次々不具合が発生する。機械と同じだね。
やっぱ、この作品、面白いです一日2話、続けては大変でしょうけど頑張ってくださいありがとうございます。
＞内務大臣にはレイン=ルナンフォルシードの捜索も任せていたな。貴族家当主が「追放」した相手に家名を付けて呼ぶとかその家名を持つ貴族家に喧嘩売ってるも同然なんだが…
個人的には、初手で大失敗した割に国王様は頑張ってると思うとはいえこの様子だと挽回のきかない失敗になってしまいそうですね
「レイン＝ルナンフォルシードがいなくなったせいで我が国の国力や威信はかなり落ちてしまったのだ」見つけたら、また帰ってきて馬車馬のように働けとでも言うつもりなのでしようね。しかし、どうして話したら帰ってきてくれると思うのか。貴族は、平民に命令したら、当然命令に従うべきだとでも思っているのかな？
最近は、愚王たちのその後が1番楽しみですｗ
誤字報告：「うむ、そう言えば、内務大臣にはレイン=ルナンフォルシードの『【創作】→捜索』も任せていたな。そちらはどうなっている？」
＞レイン=ルナンフォルシードの創作え？製造出来るもんなの？（スットボケ＞隣国が責めてきましたうん、抗議してくるわな（明後日の方を見ながら
[END]
正に田舎者の発想
開拓村から逃げ出した元村民、アリア等の視界に入らないうちに、この村以外のどこにでも消え去って欲しいですね。
過去話という事はすごすご退散したって結末なのかと思うが、オチは欲しかったかなぁ…。まぁ変なのが戻らなくて良かったけど。
よくも平然と戻ろうなどと思うなあ。何処かで新しい道を考えるんだね。
オチがないので落ち着かない(苦笑)これじゃ隙を見て開拓村メンバーに襲撃かけようとしそう。ま、簡単に返り討ちになるでしょうが。
ある意味ざまぁ。『誰からもざまぁされない』という、究極のざまぁ。
「もう出さない」と決めつける必要はないと思いますが。例えば、とおりすがった町の片隅にうずくまっているコ●キが、どこかで見たような風貌をしている、けど気の所為か。って言う程度でも。
毎日楽しみにしてます。
オチが無いから、今後出てこないと言われてもなんかモニョモニョする
[END]
死んでも復活しそうなネックレスw
不思議なネックレス、何でしょう、気になる。
[END]
受付嬢が素晴らしい！ここまで憎まれるキャラを出してくれるとザマァがとても楽しみになりますね
もともと貴族だった時に大会について見たことも聞いたこともないのでしょうか。それと、そこまで酷ければ良識派の貴族が止めそうですが、平和主義の第三王子も含めて、誰も止めないのでしょうか。
少しでもいいから、試合の勝ち負けに、自分に対して掛けていればいいのにね。勝つしかないのだから。
多分「身体強化を2、3日使い続ける」と言うだけで壊れ性能な気がするんだが。
本人は深刻だけど読者としてはアリアが相手を瞬殺する未来しか見えない(苦笑)
あぁ全財産スルイメージしかねぇw自己評価低すぎですね
[END]
なんとか切り抜けて欲しい。
普通に加減できずにまさに瞬殺(文字通り)してほしい(笑)
（対戦相手の）命をかけた戦い
つーか、急激に強くなってるわけだから殺さない様手加減するの失敗して殺しまくりになる方が可能性高いよな（目反らし
＞開拓村からこの王都まで半年以上かかるのだ。　半年とはいくらなんでもかかりすぎでは？往復で一年たっちゃいます。　ひょっとして半月くらいですか？
[END]
多くの貴族が、大きな声を上げて逃げだしたデイルのことを蔑むのは、しばらくしてからかな？あまりにもお粗末な敗退だから、少なくとも、もう外を大きな顔で歩けないでしょうね。アリアおめでとう。
あり金スったらこうなる誰だってそうだし俺だってそうなる苦労性の赤髪ちゃんは素晴らしいと思います
愚王シリーズが楽しみでなりません王さまのいにいつ穴が開くやら頑張れ王さま！
[END]
女の子、気になる展開です。
これは、盤外戦の時間だな。
貴族社会なんて閉鎖的なんだから、アリアがこの辺の領主の姪っ子と気付く人いると思うのですが。気づいてる人もいるのに、この中傷だからアリアが凹んでるって解釈なら描写が足りないのでは？
感想欄のみんな傷心の女の子に冷たすぎない？まだ十代やで？ツラい時に何かにすがりたくなっても仕方ないやん？この子の心が救われますように
こういう子なんだろうなぁ(苦笑)多分周囲のお陰で無事だっただけの運が良い子だったんだろうなぁ(苦笑)今回もあの状況で楽観的な想像でドア開けて。殺されてもおかしくない状況なのに。誰かついてないと心配なアホの子ですよね(笑)
普段が軽く読める話な分、急に重くなり困惑が大きいです。読み続けますが
[END]
そういえば主要人物達の年齢って出てたっけ？
ある意味、自分の置かれている状況を、これでもかと突き付けられるアリアであった(￣▽￣;)
アリアのことをあれこれ罵倒する人多いけど年齢を考えるとむしろ未熟なのが当たり前じゃないのかなむしろ曲がりなりにも引き取った人物が最低限人を疑うこと、警戒することを教えてあげなかったことが問題あるんじゃないのかとそれと登場人物が成長していく過程を楽しまなくてどうするのか
アリアをいじめるなんて許せん奴らだ
あ～暗殺するよなあぼろ負け君の家のメンツとかも考えるとあんまり良い手には見えんけど
うーん、最初からこうなると思ってたけど本当にこうなると苦笑しか浮かばない。これでまともにならなかったらだめでしょう。
妹め
[END]
人を貶めることでしか自分の優位性を示すことが出来ない輩は無視して、気持ちよく書いてください。私は貴殿の作品が好きです。
楽しんで読んでいるので、頑張ってください！何故か自分で書かないのに、されて嫌なことする方がいるんですよね；伝えないと伝わらないので作者様の対処で大丈夫だと思います！
ネットは本気で調べないと匿名なので勘違いして誹謗中傷するバカが多い。私は厳しい感想も書きますが作者や作品を貶したり、一方的にこうしろという感想は絶対書きません。面白くなければさっさと忘れるし、面白ければ誉める。面白くても気になる部分があれば自分がどう思ってどうすればいいかと思ったと建設的な感想になるように注意してます。それさえも嫌がられたら読んでも二度とその作品に感想は書きませんが(苦笑)なにも産み出すことのないただの誹謗中傷は躊躇なく消していいと思いますよ。意見というのは対案を提示しないとただの酔っぱらいの愚痴と同じです。なんの価値もない。
消されたコメントを見てないのでよくわかりませんが、ほかの方のコメント読むとアリアの行動に対する誹謗中傷か何かだったんですかね？確かにちょっとアリアの行動うかつじゃないかと思いましたが、仲間と離れて一の時に試合後のあの仕打ちでは見え透いた罠でも飛びついちゃうかなっと思いますね。というかアリア一人にしたらダメなキャラですね。守る人でも守られる人でも側にいないと悪いほうに落ち込んじゃうっぽいので。試合中や今回みたいなピンチみたいにやらなきゃいけないことがあると冷静になるようですが。最初はアリアの主人公に高圧的な態度とったことや、あいまいな感じで主人公のことを進めようとする印象を受けたので村長としてそれでいいのかと思ってましたが、ちょっとメンタル弱くて少し抜けてるとこあるけど一生懸命やってる姿見てると好きになってきました。どうか一人の時間が減るようになるといいなと願ってます。キャラを誹謗中傷は私も面白いのに特定キャラだけ行動が理解できなかったり私が不快に感じる行動とってたらそのキャラに批判的なこと書いちゃうこともあるので気を付けなけます。
いつも楽しく拝見しております。最近は特にスリリングな展開で更新を楽しみにしております。
誹謗中傷は素直になれない好きの裏返しですが、無礼者に容赦は必要ないと思います。お辛いと思いますが、作品を大切になさってください。勝手に応援しております。ご自身に御無理のありませんように。
毎話楽しみにしています！リアルにも嫌なやつはいるもんですね、、悲しいです。どうかあまり気にしすぎず、報告、削除、ブロック等で乗り切ってくださいませ。
結構シリアスな展開にどぎまぎしてます
毎日楽しみにしています。ですが 無理せずご自分のペースで頑張って下さい。誹謗中傷など あまりお気にせずお過ごしくださいね
がんばれー
リグルか、脅かされる存在と見たのか、男なんだから気にする事無いと思うが。
感想返しでエラーが出たので見たら感想消えてますねアリアの境遇なら迂闊なのは普通、的な事を書いただけの筈ですが…
[END]
このスライム、きっとお掃除担当に作られたのかな。つまりスライム達を倒してしまうと下水道がえらいことに……なったりしますかね
アリアもさすがにこれでお人好しすぎる部分も用心深くなってくれるでしょう。スライム、とあるジャンルでは服だけ溶かすのもいますよね(笑)
リグルが「タネさえわかってしまえば恐れるものではない」といってますが、ホントは違うけど魔術を打ち消す魔剣とかすごい有用だと思うのですが、このｐ人の頭がどうなってるか私にはわかんないですねｗアリアがとりあえず冷静でよかったです。一人で落ち込んでる彼女を見てるとレイン早く来いよって思ってしまいますので。スライムって国民的ＲＰＧのせいで弱い印象がありますが本来強らしいですからアリアがどう切り抜けるか楽しみです。工夫するのかレインの知識であっさり行くのかどっちでも楽しそうです。
ピンチ、スライムって物理攻撃はあまり効かないのかな。
あぁ、此れ完全にコイツの独断だな…親は辺境伯預かりのアリアに直接手を出さないだろうし。
[END]
取り込まれてしまうのか？
教師パートを短くしてここまで４０話くらいでくるとよいのではと感じる
スライムが意外と強い！？楽勝だと思ってたけどスライムの強敵感がちょっと面白いwこれはこれでいいのかもw
[END]
やれやれ良かった
助かって一安心ですね。良い授業料を支払ったといえるようになればいいですね。
くるのが遅いよ！ハラハラしたわ！さぁムカつく貴族どもに反撃だー(*´Д｀*)
＞一撃だけ致命傷を防いでくれる貯め込んだ魔力で障壁を張る的な機能かね?
助かって良かった‥‥
くだらない意地悪コメントもあるかと思いますが、サイレント応援団もいますよ。
ネックレスはまさかのレイン召還券だった！（違）
ヒーローは遅れてやってくるのがお約束
[END]
ひと安心です。
親族とは言え、辺境伯はまともな人だった
上に何がのっていたのか確認していない…直した…あぁ…
[END]
上手く行くんだろうか？。未だ未だ波乱がありそう。
ご先祖様の自撮りは大切にしてほしい
[END]
主人公が無能ですばらしいですね。なろうは主人公が強すぎでつまらないです。もっと主人公を無能に書いてほしいです。
きな臭くなってきてワクワクです
大会に貴族崩れの参加って珍しいんでしたっけ？そうなら問題ないのですが、そうでなければ辺境伯が貴族崩れの扱いを知らないのはやや不自然になりませんか？それとも自分が参加後、観戦すらしてないのかな？
貴族は厄介だな。
最近お気に入りの一つ漫画化しないかな
アリアのことで男爵が辺境伯に色々邪魔ができるのは、派閥単位で男爵が嫌がらせしてんのかと思ってましたが、思ったより複雑そうですね。本来爵位が違って男爵なんて辺境伯に意見できないだろうと思ってましたが、アリアの叔母なんだからいろいろ複雑なことがあったのは考えればわかりましたね。文中にで辺境伯様とフローリア伯爵家、フローリア伯爵様って出てくるんですが、読んでて同じ人のこと言ってると思ったんですけど違う人を言ってるんでしょうか？それとも辺境がつくときとつかないときの決まりでもあるんでしょうか？
いやいやいや辺境伯様が私の名前まで覚えてくれているって入室する直前にミーリア様を連れてまいりましたって執事が言ってますし。なんとなく言いたいことはわからなくはないですがその始まり方は辺境伯もミーリアもちょっと寒いです
＞私は少しだけ驚いた。辺境伯様が私の名前まで覚えてくれているとは。やはり、レインのことをかなり重視しているんだろう。いや、部屋に入る時に名前呼ばれてるやんｗ　どちらかと言えば名前に間違いがないか聞いてるニュアンスに聞こえるのだがｗ
[END]
辺境伯もいい人そうですし、苦労してるアリアがようやくいい方向に向かいそうでよかったです。こういう苦労してる人が報われていく話私は大好きです。
細かいことなんですが、「こいつは伯爵家の子供だ」ってセリフですが、こいつってリグルの事なら男爵だと思うのですが。ミーリアの「映像の中で名乗っていた」ってとこですが、リグル自分では言ってないというか、アリアとメイドが呼んで認めただけなんでこれって名乗ったって言っていいんですかね？私がミーリアと同じ立場だったらそう言いそうですし、意味も伝わるのですが少し気になりました。話それますが私の細かい指摘の文の書き方って回りくどくて嫌味に聞こえますかね？私の勘違いだったらいけないと思ってこういう書き方になっちゃうんですが、ちょっと長いとか色々言われたことがあるのでご不快に感じさせてら申し訳ないと思いまして、ここに書くのは適切ではないかと思いましたが書かせてもらいました。
鬱話が終わるまでなんとか頑張ってください。
例え建前上のルールでも公然と破れば瑕となる。
面白い！
[END]
気になっていたのですが、レインがもといた国ってどうやって戦争に勝ったのですか
あー、違う方向に勘違いしましたね(苦笑)今度は愚かな父親の話になるんですかね(笑)
牢屋に入れたれた。これは誤記ですかね。
とても面白い作品なので、会社の同僚にもオススメしました。頑張って書いて頂いていると思いますので、無理のない範囲で更新頑張って下さい。いっぱい話が上がって来たらその日のうちに全部読んじゃいますが（笑）
＞だが、フレミア家とが関わった件は全てリグルが動いたものだと思っているだろう。いや、既に辺境伯はフレミア家自体を敵認定してるんだが…この程度の判断力しかない奴が中立派閥を嘯けると言う辺り中立派閥とは言うが実際の所「その他の貴族」扱いなんじゃね?
[END]
ＰＴＳＤかアリアの場合はそれでもまだ助けてくれる人達がいたからこそ何とかなったが、一歩間違ってれば、だしなあそりゃ人間不信にもなるよね多分、今のアリアって村の仲間や辺境伯当人など一部以外は相当怖いんじゃなかろうかただ、アリアが辺境伯の養女として正式に迎え入れた事アリアの生家がそれを受け入れた事貴族として力が足りないとして実質追放されたはずのアリアが武闘会で勝利した事こうした事から貴族社会でも色々と憶測が飛び交いそうですね。少なくとも公然とアリアに対して敵意を向ける奴は相当減りそうです敵対派閥だってまともな頭あればいろいろ考えそうですし、「何か養女に迎えるだけの利を彼女が手に入れたのでは？」と考える者は多そうですそして、辺境伯の所で魔法の武具が突如多数修理されたって話や、それに必要な素材が大量に入手出来た事はどこからか漏れるだろうし……アリアがその後も魔の森に近い開拓村に駐留している事や、そこに辺境伯が特定の者以外の接近を禁じている事もどこからか漏れるでしょうしねそうなると……そう遠くない内に「あの娘（アリア）は魔の森で遺跡を見つけて、力を得たのか」って考えに至る者が出てきそうです。そうなるとあっさり掌返して、取り込もうとする輩も出てきそうですねえ……
そうだよなぁ、周囲に頼れる人もいない孤独な場所で醜い悪意に晒されて惨めに死ぬ寸前だったんだから怖いよね。
[END]
毎日更新、安心して読めるのでいいですよね。ただ、毎日は苦しくなってくると思いますので、そのうち１日おきとか、２日おきとかにするのもいいと思います。
今後、更新が苦しくなっても、一週間以上は空けないでもらえると嬉しいですね。一週間以上空くと、前の内容忘れちゃって読み返しが発生するので、面倒になって読むのやめちゃうことが多いので〜。
108でザマァしましたね。安心しました。鬱展開は嫌いなので、鬱展開に入ったらザマァ展開まで読むのを中断してザマァしてから読むようにしています。鬱展開の途中で何ヶ月も中断されたら精神安定上よろないので〜。今後も頑張ってください。応援しています。
[END]
ひと安心です
ミーリアのポジションが確立してきている点。
う～ん、ちょっと無理矢理纏めたような・・・(￣▽￣;)今までの主人公の言動・考え方から見て、そこまで承認欲求があったようには見えなかったんだけどな～。まぁ、子供に対して自分もそうだったと言い聞かせるのは、悪い手ではないな。自分だけじゃないと安心感を得られるし。そう考えると、主人公は意外と策士だな。
こうやってしっかり胸の内を話すのはいいですね。アリアが父親に変なちょっかい掛けられないかか心配ですが、こんな感じで話して向き合っていけば大丈夫かなと思い少し安心しました。
今回何度アリアの文字が登場したでしょう？30回？だれが主人公かわからなくなってます。
[END]
＞……多分大丈夫。レイン・・・其れは「フラグ」だ！。Σ（・□・；）
面白すぎて1話から最新話まで一気読みしちゃいました！
誤字方向です悪いのは無効だが、こっちが悪くないからって、逆恨みされないとは限らない。向こうです」
ホントに大丈夫ぅ？変なもの買ってこない？
タイトルから”村に帰る準備”かわ抜けてますよ(*゜▽゜)ノ
屋敷にいる伯母の辺境伯に会うこともできない状態で買い物に行こうとするのはおかしくない？
[END]
貴族席とれ、帰れるね。
今回のお出かけはちょっとアリアの心に傷をつけちゃいましたね……いつかトラウマとか乗り越えられますように。
・・・貴族から闇討ちされない？特に負けた方の家の関係者辺りから
[END]
結構聡明な王様で驚いたなんでその聡明さを最初から出さなかったのか
＞魔の森＞辺境軍……春になったら絶対魔物の活動が活発化するとかそういう話やんｗまあ、忙しいから仕方ない部分もあるんだけど、これが全て一人の対魔貴族を追放した事から始まるとはねえｗ
自業自得とはいえ苦労してますね。問題に対処は出来てるなら無能ではないようなので、行動計画を立てられるような官僚かお膳立てしてくれる宰相がいれば上手く回ってたかもしれないですね。
ざまぁ回なのはわかるけど、この苦労性の王様には最終的には少しぐらい報われて欲しい……がんばれ王様。
春が来たら魔物も活発化するのでは？スタンピードが起こりそうだな。
こうして「先人の知恵」を後世の人間が壊して破綻するのは現実でも歴史が証明しているホント、過去の王家はどうやって戦闘民族に辺境守護の任を押し付けたのやら。
[END]
誰だ
土液に加えて例の知力ブーストアクセサリーでカリカリしてるだろう辺境伯が開拓村周辺の警戒網体制を見直してる最中だろうに怪しい動きをするのか。
調査依頼の方だったかやらかして全てを失った元後継者が逆恨みしてやってきたのかと思いましたが、さすがにそんなのは受けないかけど、やっぱりそういう魔法を使った、という考えには至らないんですね対魔貴族以外には元の国でも古の魔法技術はほとんど失われていたみたいだし、この国でも同じなんでしょうねえ
[END]
漸く日常に戻れそう。
誤 → 正舞台 → 部隊量と → 領都変えられる → 帰られる
今回誤字が多いですけど大丈夫ですか？
まぁ、兵士にしてみたらよく効く薬が苦い程度大した問題じゃないだろうしねぇ…
[END]
面白かったです。更新楽しみです。応援してます。
・馬車の後ろに乗っていた平氏さんが手を振り返してくれる。源氏は！源一族はいないんですか！
やっと訪れそうな平和
[END]
開墾頑張って、増収目指そう。
[END]
今のところ面白いので期待を込めての星４です。今後の展開や盛り上がり方次第で星５に変えるかもしれません
ほうほう魔物の活性化次回の愚王編楽しみですねぇ…
レインは本領発揮ですな。
動きが活発になる魔の森。愚王達のその後が気になるｗ　活発になったらもう貴族・騎士・兵士持たないのでは？
[END]
兄貴「こんな危険な場所にいられるか！俺は王都に帰るぞ！」舎弟「兄貴それフラグっす」
兄貴いい奴ですねｗ何でこんな仕事してるんだろ？
闇ギルドの兄貴、自分にとって致命的なグレイウルフに追い詰められても、最後まで弟分を見捨てず、一緒に逃げようとしていた。闇ギルドに所属したりと、道は誤ってしまったようだけどそれも立派です。
グレイウルフのつよさがなんか表現が違いすぎるような
舎弟を見捨てない兄貴！後ろ暗いお仕事してるけど、職場がけっこうアットホームっぽい……
こっちの王国では魔の森の春先の魔物の活発化は常識ではレインの元いた王国では？
一般人が来れない様封鎖されるのを途中経過として報告出来る方法無いんかそういう報告が簡単に出来る方法確保しとかないとどんだけ情報収集の前段階で死人が出る事やら
レイン頭のいかれた魔術師扱いw
そういや章タイトル変えないんですか
[END]
最初の王様も愚王だなんて言われてるけど、意外としっかりしてる印象これは対魔貴族と接していた兵士達の様子からして接点がなかったせいで対魔貴族の力を知る者が側近達どころか宮廷魔術師とかそういうのにもいなくて、誤った情報から誤った結果を導き出してしまった例か案外、「魔の森の最前線を担っている弱小貴族」ぐらいの認識だったのかもなあ。長い年月の間に色々失われてしまったんだろうな。何でそんな相手に王家の者が嫁ぐ事になってるとか、そういう事を考えて、きちんとした調査を信頼出来る者に行わせなかった時点で愚王と言われても仕方ないんですが良い兄貴だよね。舎弟の荷物持って一緒に逃走したり、こけた舎弟を見捨てて逃げなかったりちょっと抜けた所はあるけど、周囲からは慕われてんだろうなあ。案外、ボスも性格考えて囮役として派遣したのかもその裏でそういうのに長けた連中を派遣してたとか辺境伯は未だ勘違いしてるのねまあ、まさか他国から勘違いで追放受けた古代魔術を使う高位魔導師とは思わないよなあ。普通はそんな人材、何としてでも国に繋ぎとめようとするだろうし、実際気づいてからは慌てて愚王らも行方探してる訳だし気づく時はあるんですかね？気づいたら、案外自分の所の術師を教育してもらう為に交代で派遣とか、無能とされて追放された連中を戦力に出来ると勘づいて密かに雇うとかありそう実際、アリア達の事を考えると、身体強化を使えないから無能とされて追放された連中の中にも「実は有能だった」って奴が結構いそう
[END]
順調で何より。
どうやらレインはイケメン(自称)らしい事が発覚！まあ性格イケメンなのは間違いないけど
回りと主人公たちの認識の違いすごいですねｗ主人公は世間知らずですが周りの子特にミーリアとかいろいろ探られてるとか警戒してもよさそうなもんですが。辺境伯も直接注意してあげればいいのに。ここの畑魔力でよく育つなら草がすごそうですね。勝手に育つって言ってますが、果樹で除草剤が使えたり温室の中でプランターを使って育てたりとかしなと、草取りが一番大変だって爺ちゃんは言ってました。
[END]
身体能力そのまま１０倍はやばいですねｗ現代兵器で性能差が２倍あれば数をひっくり返せるって話聞いたことあります。この５人でも戦いなれれば戦争に勝てるのでは？守り固めて５人に遊撃に出てもらえば相手の国はそれで機能不全陥りそうですねｗ５人なら食糧なんかの維持費はほとんどかかりませんし、隠密行動も楽そうです。魔法遠くから打って逃げるだけでも相手国お手上げになりそうですｗ辺境伯が知ったときの対応がどうなるんでしょうね？パワーもスピードも１０倍で道具もよくなってるならなら開墾が３倍よりも早く進みそうですが、手作業の限界ですかね？硬い地面を耕すとかなら効果は劇的でしょうけど、重機並みとはいえトラクターみたいな作業効率は無理でしょうし
さあ、頑張って行こう。
[END]
前半のレインやアリアたちとのやり取りホッコリしますね。そして微妙にレインとアリア残念感を感じてしまいましたｗ読み返すとアリアはそんなに残念な文章じゃないと思うんですが、ちょっと抜けてるところがあるって思っちゃってるんですかね？
[END]
ブラックウルフこんな魔法使えるなら、対策はしてないとやばくないですか？レインのうっかりじゃなければ異常個体なのかな？
魔法による金縛りかな？そうすると、ゆっくり近づいてきたのも素早く駆けると魔法が解けてしまうからだろうか？何か作業をしながら移動するって難しいでしょうからねまあ、これでブラックウルフの怖さをリノもしっかり理解出来たでしょうね
リノ危なかった。ブラックウルフは何をした。
育った環境によってそうなったのだろうけど、女の子が「俺」と言うのが違和感ありまくりです。リノが自身の事を話す時は「俺」よりも「オレ」にしたほうが違和感が少なくなります。
あれ？
グレイウルフを引き裂いた？ブラックウルフの取り巻き？？
間違いですか？
[END]
書籍化とコミカライズおめでとうございます。情報は命とはよく言ったものですね。これは仕方ない部分はあるとはいえレインのうっかりかな？危なくなったら即助けれるように対策しといたほうが良かったですね。瞬間移動でもできないと難しいと思いますが。他の作品で過保護すぎるくらいの見たことありますが、あんまり過保護にすると成長の伸びが良くないようですし難しいですね。
書籍化ならびにコミカライズおめでとうございます
リノ厳しそうだが、頑張って欲しい。
コミカライズ、書籍化おめでとうございます。書籍化した場合は、エピソードや、文章の加筆される予定でしょうか？その場合、ぜひ購入させていただきたいです。コミカライズも楽しみです。
基本単独行動が多い斥候の育成は難しい。
[END]
恐慌を抑えるための魔道具、ミスリルが必要ですとは少々難儀ですな。
ブラックウルフの状態異常攻撃が、本当に魔法なのか、魔法だとしても恐慌なのかこれを確認せずに対恐慌魔道具を作ろうとしているのに違和感があります相手の攻撃の正体をつきとめるのが先じゃないですかね
護身の指輪と言う如何にもな名前なのに「祈願成就のミサンガ」扱いなのか…
[END]
思春期アリアちゃんの華麗なる早とちり劇場ごちそうさまです心のケアも順調に進んでそうでなによりです
　アリア、ソコは普通突入するか!？ドアにへばり付いて聞き耳立てるだけにしろよ！仮に想像通りの光景が広がっていたらどうするつもりだったのだろ？
＞このポーションの効能が高すぎたせいでポーションの発注が大量に来てキーリが泣きを見るのは少し先の話だ。──アリアの帰還①　より　　今回のキーリ強化期間は↑これに繋がる伏線なのだろうな。
[END]
なんか、帰ってきたっぽい魔道具を作ろう⑤　朝起きて、俺はやることもなかったのでスイに付き合って畑に来ている。　畑に来てスイが水槍をしている隣で畑を見ると、畑にはところどころで芽が出ていた。　一昨日できあがた畑にはすでに目が出ており、畑ができ始めていたのだ。↑水槍…？水を撒きながら精度も鍛えているという解釈で合ってますか？
[END]
>だから、この工程は最新の注意が必要だ。細心の注意で書いてもろて
[END]
さあ次、下準備はしっかり、焦らずに。
[END]
やっぱり6人で探索するシーンはほっこりします
[END]
色々作っていくんだね、レベルも上がっていくといいね。
平民が結構なお値段の護身具を購入出来るのか？という問題もあります、この特産品は売れても貴族令嬢向け(護衛を雇った上で更なる保険)とかになりますね作中で既に指摘済みですが、使われている素材が素材だけにそもそも王都に持ち込めなさそうですよね……護身用と偽って持ち歩いて暗殺の為に悪用される未来が容易に想像出来てしまいますし
辺境伯は普通に「軍用閃光弾」として判定する気が…結局ミーリアも箱入りなんだな。
[END]
漫画版見てきたんで最初から読み直します（3〜4回目？）
「邪神さんかわいそう」とりあえずここで爆笑ヾ(@゜▽゜@)ノ
マガジンより流れてきました！追い付かねばヾ(@゜▽゜@)ノ
今更なんですけどなんでグラトーニエ氏に今までの武器が通用しなかったんですか？
こんなご時世だから、ついつい再読四週目突入やっぱりこの始まり方好き(迫真)
言い回しが好きです。これから読ませていただきます。
ちょっとだけ、続き気になりました。勢いはすごいです。
難しい漢字が目に付きました。
24時間以内に2話読む可能性30%くらい、2話読む可能性50%くらいです。
1話だけ見たけど最高の滑り出しすぎて草最新話までたどり着ける気がしないけどここまて完成度の高い1話は珍しい
[END]
王水とは、濃塩酸と濃硝酸を3:1で混ぜ合わせたもの。王水は、白金と金を溶かす唯一の溶液である。
2時間ごとに休憩入れてる陽務君を僕は見たことがありません
部屋で筋トレした後の呼吸が乱れた状態で、プロテインシェイカーをお腹の辺りでシャカシャカ振ってたら入ってきた人に背中越しに見られて勘違いされるやつを思い出しました。やったぜヒロインちゃん！
[END]
読み直して気付いたんですけど、３話のキャラクターメイキングシーンで項目に人種があります。後々の描写と矛盾しませんか。人種項目を削除するか、人種項目のみ変更不可にするべきかと
勢い減ると思ったら増えてたところ。
DPSって何ですか？(知っててあえて聞くスタイル)。
ヒロイン何処ですか？
取り敢えず、読み始めさせていただきます。ところで元ネタPS◯？PS◯２はめんどくさいから、マス◯ーシステムとメガ◯ライブ引っ張り出して１～４やろっかなー。
[END]
「新しい世界に飛び込んで、これからどうしようかと考えるこの瞬間の高揚感はリアルじゃ滅多に得られないものだ。」めっっっっちゃわかる。
[END]
3週目です。前にケリをつけたと言ってた場面が変わってますね。私は2週目の時に、作者さんの地の文で気付きました。最新話は難産との事ですが、お身体に気を付けて、頑張ってください。
皇金世代の甦機装、期待してます。
>オイカッツォが悲しげに見つめる先には、直方体の布によって面が構成された所謂レジャーで使用するようなテント……を中世の素材で作りました！ 的なものが鎮座している。>曰く「廃人でもおいそれと買い占めはできない即席セーブポイントアイテム」というそれは、本来ならば街やラビッツのような拠点に存在するベッドの上でしかログアウトできない筈のシャングリラ・フロンティアのゲームシステムにおいて例外的にモンスターの出現するエリアでのセーブを可能とするアイテムだ。(60話より)>あれから一旦ログアウトした（安全な場所でないとモンスターに襲われることもあるらしく、木の上に登ってログアウトした）これ、前にも話題になった気がしますが、どっちが正しいのでしょうか？
[END]
ハンラトリアタマってなんかいいたくなるわw
[END]
シャンフロ周回中です！
『どうしようもない亀裂と共にポリゴンに変わり果てた傭兵の双刃』ギルタ・ブリルは損壊状態でオブジェクトとして残っていましたが、これが特別なんでしょうか？それとも単に設定が変わっただけなんでしょうか？
[END]
レイジとミーア好きw初期リスポーンしたらアイテムどうなるか運営神に問い合わせしてみたいな
運営も分かってて毒のダメージを決めてそうでおもろい笑
[END]
この格ゲーやりたいなぁ。
そういやイアイフィストってネギまの居合拳のパクりネーム扱いされそうですけど、マガジンに載るにあたって名前変わったりするんですかね？
[END]
「あれ失敗するとそこら中に当たり判定が飛び散る諸刃の剣だから……そうなると拳の欠片の上でタップダンスされるだけで死ぬ。」ここのセリフめっちゃ好き…「結構長い間フェアクソ攻略をしていたのでバカなAIを介護するプレイは上達したが、」ここもめっっちゃ好きサンラクの対NPCロールプレイが上手なのはクソゲーで鍛えられたからなんだぁって納得できて好き
[END]
ミイラ取り（ハッカー）がミイラ（プレイヤー）になるということですねwww
[END]
クソゲーを極めたPSってすごいですね
[END]
イカレたメンバー紹介の勢いについ笑ってしまったわ
トリプルスコアではなくトリプルスコアのトリプルスコアだったよ、やったねサンラク♪
読み返してみたらリュカオーンのレベル165だったのかトリプルスコアなんてもんじゃなかった
[END]
強制縛りゲー……あれ神ゲーはクソゲーだった？
まだ序盤なんでアレだけど呪われた箇所に装備不能って神ゲーじゃなくてクソゲーの領分だと思う。
[END]
ハンラトリアタマ再び
[END]
2週目ですいっちゃん最初のエリアボスにアポカリプスぶちかますヒロインちゃん控えめに言って好き
ヒロインちゃんシャトルランとか地味に専門用語詳しいのはさすがです廃しかしこの頃はロールプレイしようと口調頑張ってたな
[END]
兎の国からの招待？お茶会でも開いてのかな？→推奨レベル80ええ.....
[END]
即死ウサギが関西弁で喋るの、解釈一致でいいですね
そう言えばこの魔法陣って結局なんなんやろ、ただのダミー？
この、エルムの「ですわ」が、お嬢様言葉の「ですわ」なのか、関西弁の「ですわ」なのかが分からない。初めて読んだ時は、CVスラムダンクの彦一でした。
この頃のエムルはサンラクサンでは無くサンラクさんだったんやなって。
[END]
フェアクソって神ゲーなのかな？
生活態度の悪い奴らにフェアクソクリアするまで辞められませんとかやらせたら面白そう
分離する鋏武器…封神演義の強キャラ思い出すな
漫画読んでから読み比べ。細かいところは変わってたりしてるんすねー。（キセルのように細い人参→漫画では人参のような細いキセル）でも情報の取捨選択は上手に漫画に反映させてるなーっていう印象。長寿漫画になりそうな予感がしますね！
双剣になるハサミ…いいっすね…
漫画化したので最初から読み直しの旅をしてます！
「え！あ、うんアタシ超頑張るわ！」エムルのセリフなんですけどもしかして誤字？ですわじゃなかったので報告しておきます
技量戦士でパリィ致命とか変態やん脳筋ハベルのもりもりHP吹っ飛ばされた恐怖が蘇るなぁ。
そういやこの話以降このハーレムウサギ達って出てきてませんね…彼女らにも何か設定があるんですかね？
情報屋（ギャルゲーマー）ってヲい…ｗ
[END]
Yo○Tubeとかで配信してたら、コメントで「もっと親のクソゲー見て」流れてきそうですね
「蝶を野生に返す」って外来種だと洒落にならんぞ。国産種でも軽々しくやったら問題になるんだし。
[END]
いつも楽しく読ませていただいています…ラノベでもう一周したいと思った作品は初めてです(今4回目)
エムル「今から次の街まで行くんですわな？アタシ手伝おっか？」って文があるんですが、突然口調がぶっ壊れてません？「今から次の街まで行くんですわ？アタシ手伝いますわ！」ぐらいのほうがそれっぽい気がしますかね…
最近初めてエムルのモノクル知りました…(Twitterの画像見てて気づいた)最近少し詰まっている、とのことですが頑張ってください！旅狼メンバーの進化楽しみにしてます。
コミックから、来ましたが、何これ？スゲー面白い！
最初の街、他のプレーヤーとの絡みやイザコザも、ゲームの面白みだと思うが。無かったのが、残念。まあ、ぶっ飛んだ主人公らしいですね。
コミカライズが発表されて読み直しとります、ひょっとしてここの父のカジキ釣り友って斎賀さんの…
ゴールデンウィークだから読み直し。この時点でオーケストラが出ていることにびっくり！！！
[END]
これはなぁ……この部分はマジでネチケットなって無い昨今の若者にぶっ刺さる内容なんだよねこれ晒したやつどうなったか今後教えてくだちぃ
ちょくちょく出てくる変態ケモナーのせいで、話入ってこなかったwww
[END]
あれ、座標転移　凱旋「門」？門魔法？ん？名前だけ？エムルチャン？
[END]
　地面からズドーン……モグラ叩き的なタイプの攻撃をするモンスターか？いや、貪食の大蛇なんてモンスターを第一のボスに捨てるような運営だ、きっともっと悪質に仕掛けてくるボスに違いない。ここの　捨てる　とはネトゲ用語でしょうか？でなければ　してる　の誤字かと思います
漫画版を拝見して、原作に来ました！とても面白いです、これからも頑張って下さい！
[END]
F○が懐かしいなぁ
[END]
ソロ殺しはきついなぁ。ほぼ確殺って落下距離は割合ダメージなのかな？ソロで挑むなら風の魔法足元に撃って反動で上空に飛ぶとか……？
>>ちょっと待てAGIメタに加えてソロもメタってんのかこれ！？>>地形によるAGIへの露骨なメタっぷりと薄い装甲程度では難なく押し切ってしまうことから「軽戦士殺し」。この作品でのメタってどういう意味なんだろう……
[END]
落下ダメージから攻撃反動ダメージに切り替わったおかげで生きてるのですね………………予想できるかぁ！！？
ヴォーパルだましい、すごい
[END]
あ、泥堀さん、ドンマイでーす
そうか、この作品のヒロインはエルムだったんだょ！
3周目か４周目の既読エルムが変身するシーン変身結果が東方のてゐになってしまう
[END]
この時点でレベル上限超えてるNPCってこの大陸以外からの刺客かしらん
ガチストーカーすぎて怖い
[END]
ペンシルゴンキター！って覆面付けてたのか
[END]
ペンシルゴン様が攻撃してくる時に槍じゃなくて剣なの優しい()
[END]
　種は蒔いた、あとは逃げるだけだ。アニマリア氏とペンシルゴンの方へと押し出し、迂回するように全力で走る。アニマリア氏を　でしょうか？
そこに現れる謎の騎士！！…………てか、いたよね？追いかけてきて行列に並んでたよね？忘れそうだけど
神ゲーとか言いながらクソゲーにしか見えない点
[END]
「ネームが赤い奴はプレイヤーキラーしたことあるやべー奴です」って取説に書いてあるのか親切すぎるやはり神ゲー
神ゲーだとしても油断、ダメ、絶対www
[END]
コミカライズが面白くて原作読みに。ギャグ調も好みなので今後の展開楽しみに読んでます
個人的には街中PvPはそれほど違和感無いけどなあUOだとNPCやPCに見つかってguardコールされた時点で秒殺されはするけど攻撃やスティールは仕掛けることはできてたし
まぁ、推奨80だから最初から65とかくるよねぇ……こういう、レベル違いに突っ込まされるの面白いよね。見てる分には
たぶん話数的に明らかになっているだろうけど、サンラクさん、なし崩し的にユニークモンスに頭を除いて全身呪まみれにされそうな気がしてならない。
イエス！ユアマジェスティ！ってことですね笑
[END]
マジョはともかく経験値半分とはいえ、適正レベル以下のソロでエリアボス撃破してレベル上がってないのは流石におかしいのでは？貢献度でエムルに殆ど経験値がいったとかそう言う事でしょうか？
まさか、このまままともな敵が出ない！？
[END]
首輪消えちゃうならガッツリレベリングしておくべきでしたね...
ヴァッシュの馬鹿でかい大太刀……もしかして鞘は黒かったりするんでしょうか？
致命魂の首輪惜しいですね。自分だったらカンストまで手放さないで鬼畜レベ上げ確定ですね。ステ振りがどれだけ影響する世界かわかりませんが、普通に上げた人の倍以上のステ、チートもチートでしょうに。他にも上げる要素があるにしても、ベースが違うのですから。まあ、ステ上げ要素がそれさえもごみになるようにたんまりあり無尽蔵なら要らないでしょうけど。作品的にリアルプレイヤースキルでどうにかって感じのような気もしますが、アイテム、スキルやステータスの要素がある以上、それさえも完封するのが、この手のゲームでしょうに。後、ライフとマナの上昇はレベルでは一切無しなんですね。バイタリティー上がっても増えてないみたいですけど、どっちもポイントで増やすのだとしたら魔法職は、ステータスそうとう低くなりそうですね。で、この設定だとスキルにもよりますでしょうが、ダメージさえ通ればレベル１でもレベルカンストを殺せるわけですね。ライフに振ってなければカンストでも貧弱でしょうから。レベルが高い=ステータスが高い=装備が強いしかレベルの恩恵がないのであれば、プレイヤースキルのない人はどうにもならないゲーム設定の世界に見えます。ライトゲーマー以下には無理ゲーつまりクソゲーに見えますね。
[END]
まさかこれが後のサンラ子に繋がるとは、誰が予想しようか
[END]
まさかこのメジェ…が何百話も後になってあんなユニーククエストに繋がるとは…ある意味伏線だったのかな？w
[END]
残念な子だと思ったけど違った……残念すぎる子だ
かわいいw
[END]
>「もしよければ、その……攻略をお手伝い……します、ぞ？」ですぞ調で某頭がおかしくなった槍の勇者連想してニヤケ顔が直らない
やばい……なんか、なみだでそう……
むくわれてくれい
マジで
えっ、ヒロインだったんだ……
頑張れ、ヒロインちゃん
残念ながら、現時点では兎の方がヒロインしているwww
ギスオンなら戦争勃発してた
[END]
気になる点ビーは5体なのか最初のワーカーが生きてて６体なのか自分とエムルに分かれた8体なのかどれが正解でしょうか
[END]
ハイエナプレイと言ってもあえてぶつけ合わせた結果だし正当な報酬と言える
ここまで読んだけどゲームに対する設定の詰め込みが多いのと主人公達のやりとりが読んでて面白い
まだ序盤だけど最新の方までこの感じで続いていくならかなり楽しめそう
最後のセリフ……エムルのウォーパル魂が不安だ。
目の前に大量のドロップアイテムがあるのに何もせず逃げるという選択肢があるのだろうか？とりあえず突っ込むよね！(飛んで火に入る夏の虫
漁夫プレイは嗜み
[END]
ビー達は勇敢に戦ったのだ！それでいいではないか！！(主人公のオニーアクマーヘンタイー
顎のドロップアイテムなんかはいい感じの双剣になる気配がしますね
[END]
スパイダー君……君はよく頑張ったよ……スパン
細かくて申し訳ないですけど先程よりも素早い動きで殺到してくるの殺到は多数が一度に押し寄せるって意味なので間違った使い方になってます
[END]
んー、なんだろうこの酸性と塩素系の洗剤混ぜて秘密のレシピ加えたら爆薬になっちゃいました感……
混ぜるな危険！！
[END]
まぁ、プレイヤーは特攻出来るからすごいですわぁみたいな事エムルも言ってたし、やはりかって感じですねぇ……亡くならないよね？？
NPCはリスポーンしない…言われてみれば当然ですね、気付きませんでした。
ウェザエモン→ウェザー衞門→天候を操る武者みたいな感じかな
ウェザエモン→ウェザー衞門→天候を操る武者みたいな感じか
[END]
似たような名前どっかで見たことあったような……とかの一文があっても良かったような気がする
いくぜ、ヴォーパルだましい！！！
某バグゲー作品が個人的に合わなかったので、似たようなコンセプトに見えてしまうこの作品は正直なところ今更読み始めたのですが、非常にユニークな主人公と、個性豊かなキャラ達は一度見たら頭から離れませんね一話目の素手で30分顎を殴れば勝てる、みたいなセリフで、あっこれ面白い奴だ、と思いました
素朴な疑問なんですが、サイガ-0とシャンフロで知り合ってて、斎賀 玲ちゃんがシャンフロやってる、これで何の疑問も持たないまま気付かない事ってありますかね…
ヒロインちゃんポンコツ
[END]
イーヴェルと目が似てるのかw
「祝！ グッドコミュニケーション！」表現が最高
[END]
梅沢富美男ということですね、分かります。
[END]
なんか、昔のゲームのトラウマが蘇ったんだけどガッチガチに封印したせいでナニヲワスレテルノカガオモイダセナイ、オモイダシチャイケナイ
「……オレ、ファステイア、ヨッテナイ」ここで吹きましたw
ライブスタイドサーモン生命の潮流に住まう鮭。その身は食した者の体力を回復させ、その卵は優れた魔法触媒となる。大いなる大地にも命があり、血と命が巡る。もしかしてここ伏線だった…？
[END]
鰻…耳はダメ…惚けるウサギ…これはまさかのノクターン？
[END]
幽霊じゃない…ホログラム的ななにかでしょうか。
[END]
完全にコレ、世紀末バスケだよなーwいいぞ、もっとやれw
物理的に人間を辞めた人達の格ゲー……神ゲーじゃないですか、やだー
ちょっと待って便秘めっちゃやってみてえ
この頃はヒロインレベル完スト者が出ることをまだ誰も知らなかった...
ここではバーグトゥードになってますが、最初に便秘が出てきたときはバーリトゥードだった気がします…
[END]
MMOからは逃げられない……金策だよ！！
ですわばっかり使うエムルが関西人じやなくてお嬢さまにみ見えてきました
[END]
ハヤブサが伝書鳥食ってるんかい！
いや、ハヤブサさん食べとるやん......
「作者の中では和紙とティッシュの耐久性はイコールになっていました、なんでだろう……？」小学校の習字の授業のせいでは？半紙は脆いし
兎は何故ウサギと言う名前なのか？獣肉が戒律で食えなかった僧侶が『鳥肉はオッケー』だったのでウサギ＝鵜鷺＝鳥やんと、強弁したのが始まりだとか似たようなのがビーバー同じく戒律で獣肉が食えなかった神父（牧師？）さんが『ビーバーには鱗が有るから魚』と強弁して食べて旨かったので乱獲したのでビーバーが激減したんだとか（『キートン動物記』より）兎は繁殖力旺盛な上に簡単に飼えるので数は減らなかったんだそうな
[END]
サンラクがユニークバレした掲示板の回では「in虎会」と表記されていたのですが、今回は「イン虎会」と書かれています。重箱の隅をつつくような指摘で申し訳無いのですが、どちらが正しい表記でしょうか。
メリケン産はカフェイン制限があるので、茶の常飲でカフェイン耐性鍛えられた日本向け商品の方が実はカフェイン濃度だけは高かったり・・・
某エナジードリンクですね？某味にはコカが入っているので、国内では売られていないんですよね。
[END]
読み返して気になったけど、ハシビロコウ面でも笑みを浮かべてるのがわかるものなのか・・・？
サクサク読めること
火蓋を切って落とすは誤用ですよ。
火蓋を切るが正当です。切って落とすのは幕かと(^^;
シャンフロが神ゲーすぎるw
[END]
鳥頭を辞めた……だと！？
このシーンのコミカライズが楽しみ
[END]
ヤベーお薬レベル50→実質99なので49差の上乗せとして15分限定×60秒＝900秒30秒ごとに下がるから30下がるつまり15分完走したら差し引き19のマイナス？とか思ったけどシンプルにレベル50が20まで下がるってことですね
あれ？やべー薬キメたあとに鉛筆死んでますけど効果持続するんですか？
[END]
金のいくら...シャケ...イカ...うっ頭が
[END]
ペンシルゴンの心からの笑顔…本当に尊い…
三人の漫才ほんとにイイ……
[END]
サイガ-0がもはや掃除機でワロタww
大まかなストーリーが「NPCと協力して世界を開拓する」なら、ワールドクエストは「世界そのものが次のステージへ進んだ」とも考えられるわ」作者様の考えをズバリ言い当てられてて笑った
[END]
ストーリー設定の精密さ
初めて感想書かせていただきます。墓守編まで一気に読み進めてしまったので、この話だけではなくここまでの感想になりますが、シャンフロのストーリーの緻密な設定に感動しました。特にウェザエモン倒した後のワールドクエストの進行ではあまりの壮大さに目から汗が、、。この作品を作ってくれた作者に感謝です。
そういえば読み直して気が付いたんだけど＞「上等だよ、バハムートだろうがなんだろうが骨の髄まで白日に晒してあげるよ」こんな事言っておきながら勇魚・象牙どっちの攻略にも関われなかった奴がいるんだって？亡き友への誓いより陰謀策謀優先とか、邪悪黒幕メンタルの鑑ですね。
「貴女は自分の事を写本、って言ったけど。私にとってはそれが原典で、それが本物だったんだよ」感動した……鳥肌立った
世界観にのめり込めるところ
特になし
初めてなろうで鳥肌立ちました！本当に良くできた作品だと思います！！(∩´∀｀)∩感動して、勢いで初めて感想書いちゃうくらいです！この作品に出合えてよかったです！これからも頑張ってください！( *´艸｀)
[END]
補足情報ありがとうございました。
普通にクソゲーだよねこれ
最近見つけて１から読みまくっている者です。こういうの好きです。はやいとこ最新話まで追いつこうと思います。更新頑張ってください！
[END]
この79部分の感想欄見たらPNじゃなくてHNって書いてる人居るけどPNはどう考えてもプレイヤーネームだから問題ないと思うんだけど
ペンネームと勘違いてるのかな？
漫画化で知り、興味を惹かれ原作も履修したいと読みに来ました。ここまで読んだ感じだと、文法に誤用が多く、また時々リアリティ(創作物に使うにはナンセンスな言葉ですが)というか、整合性？(お話の理由付けに関して、そうはならんやろって感じのものが多い印象を受けました)が取れてなかったりするものの、熱意のある物語と続きが気になるような展開、それとやはり更新頻度が魅力的に感じました。漫画化おめでとうございます。きっと読み進めれば先に挙げた問題点も改善されていると信じて、続きを読ませていただきます。
PNではなくHNでは
[END]
あれ、読む小説間違えたかな？
インベントリアではモルドは帰宅部と書いてるのにこちらで部活が遅くまであったと書かれていますミスですか？
設定鍵インベントリアにおいてはモルドは帰宅部となっているが、この話では部活動があったと発言しているのが気になる
[END]
第４部・第１８部では頭装備「凝視の鳥面」は(VIT+2)とありますが、第８１部では(VIT+1)になっています。どちらが正しいのでしょう？
[END]
そ言えばこの時話しかけてきた人ってそれっぽいのその後出てきてないけど誰だったんやろ？
[END]
悪球打ちキターー！
[END]
リア充爆発しろ！……てことかな？
[END]
今日から読み始めましたどうも。ゼノブレイドですね、はい分かります笑。レベル差60ぐらいで何度か倒して、「流星群のバグバグ」とダンバンさんの何かを入手して諦めました。いやーそれにしてもシャンフロ面白いですね！人をダメにする小説だッ(褒め言葉)
最高！最後まで読む！
[END]
自爆による部位破壊でドロップ……おいしい、おいしいですよこれは！！
[END]
水晶蠍グルメだなぁ
[END]
聖女ファンのゴーレムがいたのか……聖女ちゃん恐るべし
ジョゼットかなー？
神代から聖女ちゃんが存在していた可能性
[END]
ナンデフタリトモ、ココニイルノ？ひぇっ
双剣壁のぼりでサンラクだけは下りられますね！
[END]
キャラがメリハリ良く動いてるところが大好きです
「稼働する遺機装レガシーウェポン」をを読み込ませれば※誤字脱字報告です
週刊少年マガジンから来ましたあちらが面白かったので読み始めましたが、ここまでとても面白く読めています絶妙な誤字（？）を見つけたので報告がてら感想書きました今後も頑張ってください
[END]
読み返すと確かに脱ぎ癖あると言えなくもないな！
あ、サンラクのツチノコ呼びこの回からかw
読み返してるけど本当にオルケストラはサンラクの天敵だったね
[END]
え、鎧だけ置いてログアウトしてるんじゃなかったのか……もしくは石化のデバフもらったのかとおもってた(棒
ヒロインちゃんの気配が完全に消えてた
[END]
流石仕事が早いですね……なーむー
[END]
・沢山文章がある幸せ・情景が浮かびやすい・更新スピードが落ちない・主人公がぶっ飛んで面白い・シンプルに全体的に面白い
・話数が多いから苦手なひとは苦手かも…
話数が多すぎるのが気にならなければ、文句なしに面白い。こんなに超大作なのに更新スピードが落ちなくて凄い。
[END]
まさか……バハムートさんは大陸だった？というとんでもない妄想をしてみる
700話突破してる状態で書く感想でも無いですが、100話到達おめでとうございます
下弦の弧って上が丸では？
きたねえ花火だ
聖女ちゃんドロップってそういう…
[END]
サンラクの蠍への好感度が崖からのダイブ(少し好感持った後の急降下
蠍、硬い、尻尾振り回したり、針から何か撃ってくる……う、なんか嫌な記憶が
狩りゲーは狩りゲーでもGEの方かーボルグ・カムランは空中機動になれないと中々面倒なやつでしたね
[END]
喜びのあまり読む事なく振り払ってしまったウィンドウの内容は何だったんだろう？老蠍を起こしてしまったってお知らせ？
かすったら死ぬレベルの戦いをプレイヤースキルで乗り越えるのがかっこよかったのですが、リスクの低い専用の安置で利益だけ得るのは、ちょっとかっこわるいと感じました。最初からチートスキルで俺TUEEする作品なら何も思わなかったんですが、ここまでは実力で活躍していただけに、ちょっと残念。
[END]
遠距離特化……戦闘内容のダイジェストすらなく2行で終わってる……
あれ、ランキング３位さんとの戦闘シーンないな。前の話のやつとは違うのか。
[END]
「神代」の話かと思ったら別ゲーだった…
[END]
なんかＶＲ系で初めてこんなにも面白い物は初めてだわ。神作品。漫画で読んできたけど、漫画の作画も内容も神だったわ。
[END]
何度見ても人外機動してんな…
> チクショウ、強化の足りてない湖沼の短剣じゃ役不足だったか。これ割とありがちなミスなんですが、役不足→「役が」足りない、つまり能力>役目なんですよ。能力<役目なのは力不足。
楽しそうだなぁw
先端に巨大ホイールのついた巨大重機、「バガー288」とか「バガー293」とかかな？世界最大の鉱山掘削機の。デカイ重機、良いですよね。
[END]
ヒロインちゃんのターンがきた、だと！？
[END]
まぁコンビニでさいがれいが出てきたから読者はさいが０がさいがれいだと分かったけどあのプレイヤー名見たらさいがゼロって読むよね
さいが100もプレイヤー名見ただけじゃ百（もも）じゃなくてヒャクとかハンドレッドって読むよね
ふと思ったけど、コレでサンラクが同プレイヤーネームの別人だったらそれだけで少女マンガ一冊書けそうだなあｗタイトルはサイガ0%で
さいがれい……なんだろう、どっかで聞いたような(棒
ございましょうごさるますかーー！！
[END]
サイガ＝サンが車みたいなモブ相手に躍り出るのはサンラクにいいとか見せたいだけなんや！主に男の子が女の子に逞しさアピールする時の手法だけど！
転換点……EX引くのかな？
[END]
流れるような展開からの熱い終わり方、続きが楽しみ……
からの、次回予告w元ネタは機動戦士ガンダムの「ガルマ、散る」ですかね笑思わず吹き出してしまったww
月は良いものですよねぇ、ええ。月って可愛いよね、うん。
モフナー、ちる！！
こんな未来でも夏目漱石は読まれているのか０氏が博識なのかw
「月が綺麗ですね」は死ねるねw
次回、「城之内死す」デュエルスタンバイ！
ちょ、分かってはいたけど後書きがネタバレ(笑)
次回、城之内死す！
[END]
対処が簡単……実際は真っ暗で不可視になっているのだから何でもいいから光源を出せば見える？？
久しぶりに読み返しましたが、sfzooが胸糞悪いですね。そしてペンシルゴンの性格良いですね。ほんと大好きです。
[END]
「……あの人が持つ、ユニークウェポン「冥府の鍵杖」の固有呪術、です。確か、あらゆる生物に対して、三十秒間の行動不能状態を付与する、と……」アニマリアの持つ「冥府の鍵杖」、そしてそれを用いた場合のみ使うことが可能なユニーク呪術【鷲掴む冥府の腕】は如何なる相手であろうと生物に対して一分間の完全拘束を可能とする。0氏とアニマリアでスキル理解が違うのは、アニマリアが誤情報を流しているからでしょうか。
[END]
ああ、そういや０さん、ヒロインだったね。
ヒロインがヒロインしてる・・・！？
貴重なヒロインがヒロインしてるシーン
[END]
やっぱり鳥の頭防具なんすね
[END]
なんというかその…朱雀…ドンマイ！
[END]
第3の都市から大陸終盤のエリアまで走ってくるってマジかよ…。
戦闘の最高潮に投下される便秘のパワーワードよ
この3人なら……やれるか！？
属性が多すぎぃ！！
あ、ごめんエムル忘れてた
うーん、リュカオーンとサンラクの熱いバトルが妨害された感じでなんだかなぁ。ガチバトルでは、そういうのは雰囲気ぶち壊しな気がする。
凄いな。後輩ちゃんヒロイン属性を備えた第二主人公格な人物がいきなり出現しましたぞ。ヒロインとしても第二主人公としても、バフ盛り過ぎじゃありませんかねそしてサイガさん、ヒロインレース転げ落ち早すぎませんかね？
ちなみに忍者の上位職ってあるんですか？火影とか
[END]
この先、真リュカオーン倒してもサンラクずっと半裸のままなんだろうな。
サンラクさんルパンダイブ芸できるやん！って想像してニヤニヤが止まらなくなったなお服はロストする
やったね、呪いがアップデートされたよ！！
聖女ちゃんでも解くことが出来なくなっちゃった
ちがう、そうじゃない
爆笑したww違う、そうじゃないwww運命だなもう(苦笑)
[END]
なんか全体的に草生えるんですが、めっちゃ面白いです。
リュカオーンの刻傷についてです。129話でランクアップしましたが襲ってくるレベルと逃げ出すレベルが同レベル帯の時かぶってませんか？
これからも頑張ってくだちい。
[END]
読み直して思い出したけど、ここの話のエムルの変身のやつって、この前Twitterで魔力割合消費って言ってたよね？それなら、ここガバじゃ......
とても面白く、読み応えがあります！まだ100ページくらいで7倍もあると思うとワクワクが止まりません(*^^*)
リュオカーンと主人公の熱い友情、ライバルのような戦闘が好きだったので、レイ氏やら、新人やらとパテ戦闘勝利はとてもモヤモヤしてます…主人公と同じ気持ちですね…イベントEXも貰われちゃってますし…レイ氏のキャラ、嫌いです。(T_T)
すげえ今更気付いたけどワンチャンホイールオブフォーチュンなのってサン→SUN→太陽ラク→LUCK→運だからなのかな車輪は最初は太陽を模したものっていうし
[END]
ヒロインちゃん「玉露」とか言うエナドリよりヤバいカフェイン決めちゃってる(笑)
まだ131ですがめっちゃ面白いです！設定が凝ってて作品への愛が感じられます。
ルストとモルドがフィフティシアの宿屋から半年ぶりにログインしたことになっていますがフィフティシアは新大陸の一つ前に実装された町でしょうから二人がプレイしてた頃はまだ無かったのでは？と思いました。半年じゃなく２ヶ月ぶりとか15番目の町じゃなくて10番目ぐらいの町だったら違和感無いんですけどね・・・
読んでいる時の爽快感が最高です！あと神ゲーやりつつ色んなクソゲーが出てくるので箸休め＋味変っていうなんかすごい感覚になりました笑
更新楽しみしつつ頑張って最新話まで追いつきます！
ひと月ログインしないと開拓者は「過去の人」なってユニークが消えるって言ってましたけど、ルスモルが半年ぶりにログインしたことになってるのはガバですか？
[END]
EXに繋がるかどうかのクエストノーユニーク依頼の対人イベント同時にやるとかどうしてこうなった
どうしてこうなった　をやりたかっただけでは？
どうしてこうなった
やばい、何も分からない笑
[END]
カップラーメン作るのにべんr……この世界にはないかぁ
「三分ごとに半裸にメタモルフォーゼ」でリアルにコーヒー吹きました。台詞にセンスがあり過ぎて辛い（笑）
北斗はアウトォ
[END]
なるほど、確かに正しい意味でのクソガキですわぁなんか正しすぎて微笑ましくなるんだけど
[END]
ケンシ◯ウがゴジラ倒せますよ！ってオーラ出しながらご挨拶そらアカンw笑うにはいきだおれた時位じゃないと無理そうやなぁ
[END]
これ、0氏の姉からしてみれば何が何だかさっぱりだろうなぁ…。妹が突然マッチョ達に樽で運ばれていくってどういう事だってばよ。
サンラク自身がユニークシナリオ「深淵の使徒を穿て」に参加した描写が欲しい。
あはは、( ᐛ )オソラキレー
大穴の最奥、これもしかして......伏線最高かよ......
[END]
うわぁ…レイ氏と新人ちゃんがまたまた共闘なのですね…_:(´ཀ`」 ∠):作者様の作品で一読者の私が言えたことではないのですが、………。ヒロインですもんね、ヒロインヒロイン。ヒロインだから、受け入れないと。＿|￣|○よ
ここだけではないのですが、表現の重複などの所為で文章にくどさがある。
[END]
マジックエッジぃぃぃぃぃ可愛いぃぃぃぃぃいいいい！！
1D3/1D10とか成功させる気ない……
＿人人人人人人人人人人人人＿＞突然のクトゥルフ神話TRPG　＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
あとがきは誤字報告の範囲外の様なので感想で報告させて頂きます138/695見上げた空、広がる海、深淵の都市を駆けて荒天荒波SANチェック誤　兎を載せた半裸の反対↓正　兎を載せた半裸の変態
[END]
ユニークシナリオ(EX)という罠
あとがき、どっかの卓がシアエガちゃんにあててたのを思い出した…一見しただけでメンタルをブレイクする存在でも可愛く思えるとか天才的ですよね
これはかの有名なパ○レー○・オ○・カ○ビ○ンのような展開だなぁwww
汚ねぇアルパカ姉貴だなぁ…
[END]
チートな能力……？今までの所、法則を反転させる能力っぽいけど果たしてどこまで出来るのか……
[END]
赤い血が流れる肩を押さえた半魚人へとファーストコンタクトを試みる。シャンフロって流血表現をポリゴンで代用してるはずでは？ボブは訝しんだ。
こんなことのために感想使って違ってたら申し訳ないんですが……狂化持ってないのに一番狂戦士やってて姉ビームを放つ元聖女のお姉ちゃんですか？
ここまで面白いです！各章プロローグであまりの場面転換にたまに疲れるけどしっかり面白いです！
[END]
文字に起こすとほんと、狂ってるなぁ……どうやって勝つんだろ、こんなの……
[END]
「地を駆ける生きたライオン」…「空を飛ぶ死んだライオン」…！？マクスウェルはクターニッドだった！？
[END]
明らかに強そうだったのに戦闘シーンすらカットされちゃったよこのお魚
[END]
え、瞬きする間もないって下手したら壁ハメくらうのでは？
[END]
ルーカスとシルヴィアは初見さんですかね……
そんな風に話していると、曲がり角から一組の男女がこちらへと３章、サンラクとカッツォとのリアル対面シーン。前話で部屋で待っていろ、とのことだったが曲がり角があるような部屋はスイートよりもヤバ高級なのでは？ドア開け放しだとしても曲がり角は違和感。描写外で廊下に出てる？
[END]
カツォソンオイカッツオモドリカッツオカッツオタタキ鰹の名前が増えたな
カッツオブシホンカッツオソーダカッツオ鰹関連の名前結構有るから新しいゲーム始めても名前には困らなそう
[END]
「便秘」のようなアバターに現実の自分の体型を参照する格ゲーと言いつつ秋津茜が巨漢のヒゲオヤジになるバグが発生しております…(　此岸より愛を込めて花束を刹那に想いを込めて 其の9半より)
[END]
要約でこれかｗｗｗなるほどこれはうざったい。
[END]
この設定厨めっ―♡俺も設定大好きだぞっ
うん、すみませんキモイですね黙ります。めっちゃ面白くて朝しか眠れません。ヨルヲカエシテ…。応援してまっす！
[END]
作者コメントがフリーザとウォーズマンで笑ったwww
本当にダメな記述になるのですが、ちゃんとしたメイドをヒロインちゃんのおうちでは雇っているはずなので、玉露は40度程度の温度で淹れていると思う。この温度ではカフェインはほとんど抽出されないのです・・・。
[END]
最近よく聞くようになった表現なのですが、「思わず」と「したくなる」は相反する表現です。「したくなる」は心の中で「思った」ことなので、「思わず」にはならないです。「したくなる」と書くならば「つい」だと思います。
[END]
んんんんんんん？？1 反転を増幅させるアンテナ2 反転を反響させる音叉3 反転を反射させて自分に当ててる………？ぜんぜんわかんなーい
[END]
「フルダイブ黎明期のゲームには「仮想現実世界でプレイヤー自身が登場人物として体を動かす」という性質からやららめったらに」「やららめったらに」→「やたらめったらに」
[END]
強く人を想うこの気持ち、まさしく……あ、あ、はい(ガン引きフェアカス怖い
こいつらと、水中戦闘で勝てるイメージが湧かんのですよwww
[END]
この世界には焼肉と寿司を同時に提供する食べ放題の店とかないのかなぁ？〇〇太郎とか
[END]
グアムと日本ってそんな時差なくね
[END]
ピカーッ！はずるい！！絶対耐えられないやつ
この後は夏目ちゃんが負けて、ノーネームが2連勝して負けてノーフェイスの登場かなぁ？
[END]
やべぇ、やべえよペンシルゴンさん。思ってた数倍はやばい。
笑いが、笑いが止まらない。ヤバすぎる、このゲームが凄くやりたくなる…………ひぃひぃ
[END]
はぁああああ、さいっっっこうぅ！！
[END]
今の漫画の流れだと、絶対こんな未来があるなんて予想つかないwクソゲーで培ったpsで神ゲーを攻略だ！っていうのがいつの間にかコミュニケーションを煽り合いと読む3人が中心になって、npcとはいえ想像が膨らみリアル度が増す漫画で大量〇人は変わりすぎでは？ww大丈夫かな？w
ク・ソ・ゲ・ド・ウ！！ゲージ使い放題ヒャッハー！！
[END]
もう何周したか覚えてないが、このGGC編をコミックで早く見て爆笑したいw
ペンシルゴンに勝るとも思えない外道行為↑ペンシルゴンに勝るとも劣らない外道行為ですね。原文の勝るとも思えないだとペンシルゴンよりも負けている外道行為になってしまいます。
2巻の特装版ではペンシルゴンのPKデビューとその後でしょうか？楽しみにしております。
とりあえずまだここまでしか読んでないですが腹抱えて笑ってます、言葉選びのチョイスが鬼がかってますとても面白いのでこれからもお体に気をつけて頑張ってほしいです。(^-^ゞ
ちょくちょく見かけますが違和感は感じるものではなく覚えるものです。
[END]
サンラクの焼肉草
[END]
厳選ガチ勢草生えるw
[END]
ああ、うん、知ってた。キレて倒すまでが規定路線ですね。
[END]
レッドゾーンとかなつw
[END]
読み返して175話作中の辻斬・狂想曲カプリッチオ：オンライン、通称「幕末」の説明にてプレイヤーは刀一本だけ持たされて幕末江戸をモチーフとしたオープンフィールドに放り込まれる、〜とあるが幕末で江戸なの？幕末だから京都だと思ってました
なんかもう最高ですね
[END]
めっさ戦争興奮ワクワクで、徹夜で読んでます‼︎神作品‼︎\(//∇//)\
[END]
赤色発光半裸のパワーワード感ハンパないなwwww
私はハイパーカブトが好きです。(聞いてない)
誤字報告　×毛先の異なる　◯毛色の異なる
読み返しててもとても面白いですこれからも頑張ってください！
カスプリってゼロスーツサムスって言うより仮面ラ○ダーカブトじゃね？カスプリも天の道をゆき総てを司る男？だよね？
くっっっそ熱い！！何度でも読み返せる激闘!!
ここ読むとどうしてもロックピッカーちゃんが気になってくる…　番外編読みたい！！書いてーー！！！！(不敬)
[END]
今更ながら「ここは俺の初期位置だ」が顔隠しのプロの世界のスポーン地点の意味にも聞こえるなぁ
多分そうです！ヤク中妖精がイアイフィスト流繰り出しながら飛び回るやつ！シルヴィア編ってどこで読めるようになってます？
今、久々に最新話から読み返してるけど。この当たりってだいぶ端折られました？ディンギー☆とかどこいったんだろうと思って？1人三体の勝ち抜きじゃなかったっけ？あれ？記憶違い？
[END]
ひらたい皿の端にエスカルゴ風ソースを上手く置いて皿の中心に刺身の代わりに焼肉をのせた巻き寿司を置けばイタリアン焼肉寿司が出来て万事解決！( ＾ᴗ＾ )
[END]
カフェインの加護で吹きました。何度読み返してもわらえる。
カフェインの加護で吹きました。何度読み返してもわらえる。
カッツォvsシルヴィアの掲示板回、ずっと期待して待ってますよ（チラチラ）てかアメリアvsノーフェイスの、ゼノセグルスが栗きんとんの悲鳴で硬直したのってこの設定があったからなのか…。急な悲鳴で驚いたからとかだと思ってた。この設定覚えてたやついないだろ（笑）
[END]
GGC編まで読みました。文体は嫌いだけどそれを補うぐらいに面白かった。
[END]
＞TASじみた動きを「ね、簡単でしょう？」と言わんばかりにやらかし、あまつさえどうやるのか、という問いに対して「頑張れば誰でもできるだろ」とのたまう馬鹿野郎先輩のSTGゲーマーが全く同じ事言うんだよ！（リアルで気持ちめっちゃわかるわ！
行きはリニアで帰りは新幹線？ってなった
久しぶりにアタマから読み返してるけどまだ184話とかとても幸せ
[END]
この気持ち、例えるなら間違えて頼んだ富士氷山を死ぬ思いで食べ終えたと思ったらそういえば二個頼んだと思ってもう一個来たときの絶望感……もうお腹いっぱい……
[END]
ち○ぽ精霊とかいやだなぁ……
[END]
擬人化武器への丸呑み触手攻撃……じゅるり
黒いわんこに見せ場を奪われたリザーパーさんはそのまま公式のマスコットと化すのであった
[END]
ルストのキャラすごい好きです
[END]
今更ですがよく考えたらサンラクって美女？美兎？と四六時中密着してるんですよね。けしからんですね。
引き継ぎ、楽しく読んでます。
レイ氏ですが、フレンドなら、イン状況がわかるだろうし、フレンドならメッセージのやり取りが出来るはず。あと、シャンフロの世界観に浸りたいのに、話しが？主人公の思考が、あちこちに飛ぶと読みにくいし、疲れます。書籍の参考になればと。
ゲーマー＝ドロップを狙い本能のままに脳死で狩り続ける捕食者モンスター＝リポップが枯れ絶滅するまで狩りつくされる非捕食者間違ってないね！
[END]
これは姉が悪い……てか、姉怖い
[END]
四神勢揃いという映える展開なのに草生える展開にしていく
四神の扱いがここまで雑な物語も珍しいですよね。その分ネタに振り切ってるので毎回笑わせていただいています。
[END]
サイガ０氏は一週間というリミットをいつ知ったのでしょうかサンラクとメールのやり取りしてた？だったら久しぶりのログインにそこまで切迫した気持ちにはならないのでは
[END]
変わらず読み応えの文章
レイ氏創作でもするか！（捜索の誤字？）
誤字報告です続きも楽しみに読ませてもらいます
釣り要素はブレ◯オブファイアを思い出す。
バーシュド＝メルナクル戦だけゼ○ブレ○ドで草
コミカライズ版も面白いので、頑張ってくらはい
永眠（ねんね）に大草原でした
遅ればせながら、最近読み始めた者です。細かい設定等に関心しながら楽しく読ませて頂いております。
”なんやかんやウェザエモンやリュカオーン相手でもリアクション芸人してたエムル”とあったのですが、エムルは置いていったので直接ウェザエモンを見ていないためリアクションは取れないのではないかと思いました。サンラクがウェザエモンと闘いに行くと言った時のリアクションはあったかと思いますが。
これからも応援しています！
今更かもしれませんが…194話です今日やる事ないのでレイ氏創作でもするか！                     ↓今日やる事ないのでレイ氏捜索でもするか！ではないかと。１回目は気づかなかったのですが読み返してたら偶然目に留まったので。いつも楽しく読ませてもらってます‼
[END]
つーかこれ、あの激闘から３日かそこらで届いてるんだよな…？　公式絵師様フットワーク軽すぎィ…
不倶戴天……スチューデにはぴったりかもしれませんね
細かいところに未来感が出てていいね笑
主人公のリハビリはなんだったんだ………w
この時ちらっと言ってるけど鉛筆ネキ企業には正体知られてるから後にゲストで呼ばれたりしてたんじゃろか……
[END]
ライラックニシブッポウソウこ、これはゲーミングバード！？
パタポンいいよね…ゆうなまとLocoRocoも続編お願いします
[END]
110ではなく、間違えて118にかければ……ほ、ほら、クターニッドは海中にあるし、海上保安にかけても大丈夫！！？(現実とゲームが反転中エナドリ走馬灯の出番が気になる……
カットの代名詞にまで成長してしまったユザパさん…
ミント味、さわやか、死体に触れさせるな…あっ…
プレイヤー達が誰も居ないところで、NPCだけでイベント遂行すんなよwちょっとAIなりかけてませんかね？まじで。フラクトライト存在してない？そしてエナドリ試供品の名前、名前！おま。アメリカさんのネーミングセンスやっぱちょっとおかしいわぁ。作者さんのネーミングセンスもおかしいレベルで素晴らしいわぁ。
さ　わ　や　か
さわやかな飲み物なんてまるでSCiPみたいだぁ(直喩)
[END]
これ、そもそもギミック考察とかを合わせて7日間の設定だったのかな？……まぁ、封将倒した意味はあったけど残りの考察に関する時間が無い中どうするのか……ドキドキワクワクです！！
やっぱりSCPじゃないか！にしても認識も反転させてくるのか…クラスはketer超えてthaumiel相当かな？
[END]
このパーティって、全員の知り合いがサンラクしかいないからサンラクがログアウトしてる時皆気まずそうwww
[END]
私もシムシティ好きなので、クターニッドとは仲良く慣れそうでさぁ
元ネタ的に信者の街ってのはなんとなく分かってたけどこいつがクタニドなのかクトゥルフなのかでだいぶ迷ってたけど人間助けたりしてるしクタニドモチーフなんだろうか
青ってなんだよってありますけど、城とかにも街にも青要素たくさんありましたよね？あえて気がつけない設定にしてあるんですか？
幕間に近い脱線感が多くてメインの話が殆ど進まなく、私が考えたクソゲー、その他設定を披露する作品ですね。面白いのだけど、話が進まない。主人公はプレイヤースキルごり押し感が目立ち、本人に合うスキルを設定されてはいるものの、サブジョブ放置、メインジョブもこだわりなし(初期に選べる職業ではないからユニークジョブだろうし、それに就いてるプレイヤーが居ると言うことは、転職もあるはずですよね？)で、なんと言うかこの手のゲームでプレイヤースキルだけでなんとかなってると、ユニークアイテムとかジョブ、スキルが空気に思えます。物語的には面白いのだけど、初代ディアブロから今まで沢山のネトゲをプレイしてきた者としてはモヤモヤ感が。
[END]
1,1,0……と、あ、すいません。実はですね、某社のエナドリ製品でヤバいものがありまして……えぇ、はい……
うーん、ヒロインちゃんはいまいち好きになれんなぁ。現実世界での絡みが少ないからかなぁ。
とっておき設定なのに理解力が足りないせいで全然わかりません…せっかく開示してくださったのに申し訳ないです…
>「その……ええと……今……弊クランは、その、メンバーを新規に募集していたりは、するので……しょうか」ここって"弊クラン"じゃなくて"貴クラン"とかでは。
これライオットブラッド三本目飲んでね
アイデンティティ問題とかくそつまんねーから早くNPC死ぬかどうかのガチバトルやれよ
[END]
主人公、このイベントは考察が重要だと判明してるのに、ラスボスのセリフを遮るって、相当ブツが頭にキテますねwww
[END]
おおお、あなたが逆性別プレイヤーの神か！？
[END]
まだ買って一年目なのに去年ご臨終したノートpcの最期みたいな変色し始めたから思わず焦った()
ふむ、挿絵を入れねばなるまい
色調反転かぁ……とある作品でかなりのホラー的な内容があったから軽いトラウマなんですよね
なんでクターニッドなんかに聖杯を8つもあげたんだ！推しだったのか！w
色調反転ビックリしました…
青の反対は黄色では？
ストーリーの色調反転に合わせたのですか?よりストーリーに引き込まれる感じですごくいいなと思いました。
[END]
コミカライズで女体化サンラク見てえなぁwww
[END]
サナギを破り蝶は舞う確かKOF97（当時の2D格ゲーの代名詞ともいえるタイトル）の最終戦。クリスが変身してラスボスのオロチに成る時のセリフでしたっけ？
現在追っかけてる状態です。楽しく読ませてもらってます。
ところでさなぎをやぶりちょうはまう　ってありましたが、元ネタはトランザさまですか？
[END]
面白いと思う
作者はネタバレを自重するべき
[END]
アラバ！着地よろしく！ってことですね笑
蠍シリーズ化ですか…………
[END]
こりゃレイ氏、元のクランにスクロール分の金返さないと抜けれなそうだなぁ……
終盤の誤字報告ですまるで巨大な何かが咆哮のはずが、方向となっています
[END]
人間くさいAI達だな笑
[END]
青色に投げつけた守人の大鎧ってステータス反転受けた時に着てたやつだよね？
他にも予備装備持ってそうだけど装備３分で破損の呪いをある程度受けてるから売る以外の選択肢しかないし捨てても後悔しないって判断だったのかな？
このアナウンスって、サンラクだけですか？
回収してたのは装備だけじゃないんかい！笑
クターニッドはレイに何て言ったんですか？
[END]
ん？そういえばウェザエモン討伐時に攻略した人ってアナウンスされたよね……つまり今回は……レイ氏周りが荒れそう
主人公以外が聖杯を使った描写は少ないが、ルストの色調反転とか効果範囲が分からないがどこで使うんだろう？対人戦？そして秋津茜の性別反転は誰得なんだ？w
アラバがシド王子に見えてきたw同じサメっぽい感じだし、最後の歯を見せて笑うとことか(笑)
読み返してやっと、ガンダックとアラバのフラグに気付きました。
読み返してて気になったんですけど各人がなぜその色の杯を選んだか、が感想を探しても見つからなかったので教えていただけると嬉しいです
効果時間、リキャストタイムがどうなっているか不明ですけどダメージ反転持っていれば一方的に殴れてほぼ死にませんよね？大概の敵がプレイヤーを回復させる手段ないのですから。
ウェザエモン、クターニッド、ジークヴルム、オルケストラで、ワールドクエスト４段回目に突入してますけど、クターニッド戦で入手した深淵の警鐘って何か起きてます？
[END]
京アルティメットさん……長いから京メットさんでいいかな？(ネームセンス無し
[END]
一人だけ……1 プレイヤーがいる(安直2 裏切り者がいる(定番3 死人がいる(データ化している4 ユニークモンスターであるこんだけ書けば当たるだろう！？
この三人の中に一人だけ『既婚者』がいるんですよね！（アホ）
面白さと情報過多で頭がぐわんぐわんする章でした笑マンガ版も最高でした！
大恋愛...... この会社乙女ゲーは作ってないんですかね?
木兎夜枝、月兎夜枝どっちが正解
[END]
「青」と「緑」があるってことは、「赤」もありますよねぇ!!（謎理論）
[END]
これまでのことを考察すると、クターニッドええ奴やん！ってことですね笑
難しい設定の最後にあとがきでわかりやすく要約してあるのすごく役立ちます足りない頭で少し考えたんですがバハムート=宇宙船説（根拠なし、ただの勘）が自分の中で提唱されました。
最初のほう深淵の使途を穿てになってます。
[END]
どうにか店長を黄金聖闘士にして、セブンセンシズ:自分に立ったフラグが分かるを追加してやってください
これは岩巻ブレイン：生粋の恋愛脳(乙女ゲーム特化)　ですね
えっお前成績両行なんか！
[END]
気付かないのちょっと無理ありすぎて萎え
漫画化おめでとうございます!今最初から読み直しているのですが最後の次女と三女の習い事って逆になってませんでしたっけ?
恋愛が動き始めた．．．
いつも面白いです
222話のあとがき次女三女逆では？
[END]
まぁ現実でこんな感じならゲーム脳の主人公が凶悪な攻撃を繰り出すサイガ−０と結び付かないのは仕方ないのかな？
いつまでも結び付かないのは両方とも異性に対するコミュ力が低いのが原因かな？
鬼畜レッスン3Dスキャンしたデータで作ったサンラクくんと相対して喋れるようにする。なおクリアラインは色気のあるお姉さん風にサンラクを口説くように喋る。ファイッ！
第131部分で交通費参加費諸々を持つって有るのに、GGCに行くために交通費で少し使ったってなってる
[END]
これは1週間やり込みですかね
[END]
練習系のゲームって大体毎回同じ内容だから描写するとこんな感じなのかな？
同じくだりかと思ったらちょっとずつ変えてきてるのか
有料だったら間違いなく激おこ案件
強いマネキンの件が二回繰り返されてますよ
剣道ゲーム…なるほど、裏ボスが瞬歩でもしてくるのかな？
最後の方の2回全く同じくだりがあります。
とってもおもしろいです！！今まで読んだ中で1番かもしれない…！
[END]
なんでなのかわかりませんが、めちゃくちゃ好きな回でした…
お互いのバトルスタイルが表れる評価ですね笑
[END]
某○○島みたいに、筆者の視聴してる物がよく分かる。
しかも上手いこと話とマッチしてるから始末に負えない(褒めてます)
ビ○ドじゃねーか！！
[END]
普通は最初にちょい動かして感覚掴むはずなのに全力出していくスタイル
超スピードで壁にぶつかっていくのはたまに見るけど即死するのは中々無いので笑いました。
無敵も回復もできないコンジャクションは草
コンジャクションは流石に草背水付けて殴りましょう！
コンジャクションは流石に草ですよ
スペランカーかな？www
無敵つける気ゼロだけどコンジャクション的確過ぎて笑う
[END]
カッツオのお隣さんは夏目ちゃんかな？
夏目ちゃんの技量じゃ同じゲームやるのは厳しそうだしお隣作戦で行くしか無いのかな？
カッツォほんと爆発しろ下さい(ガチ)
まともに会えそうなのが鉛筆さんなんだけど、言いくるめられる……レアモンクランだなぁ
やっぱ、バトルシーンもいいですけど、新装備の紹介とかの方が胸踊りますね
スパルタの通常武器は槍じゃなきゃ認めん！（偏見）
カッツォのお隣さんいったい誰なんだろう…
[END]
うーん、床があるってだけでエムルまで落下に巻き込むのは大分危なっかしくてモヤっとするかなあ毒ガス、レーザーフェンス、モンスターハウスその他モロモロ考えられるのに
度々出てくるデュエマネタ
「エムル、ちょっとくすぐったいぞ」「ひぃぃいぃ！？」ファイナルフォームライド、エエエエムルゥ……魔弾銃にでも変わるかと一瞬思ってしまった。
[END]
これには運営もびっくり笑
[END]
『心の底から愉快であると言わんばかりに笑う竜王。そしてその友は……かつては灰色だった、今は白色の毛並みを持つ長い耳を風で揺らす。』兄貴が不滅になったのってもしかして白大神に汚染されたから...?
[END]
黒狼をPKって言うけどコレに関しては旅狼のキズと言うより黒狼側のキズじゃないかな？他人を挑発して犯罪行為誘発させて報復って灰PKの常套手段よ最近でこのシステム組んだゲーム見たことないし知らん人も多いだろうけどリスクなくPKが可能だからPKとしても最低のやり方だし何より京極さんの言い分通りなら同盟相手に喧嘩ぶっかけたほうが悪い
報告:中盤の暗黒面《ダークサイド》のルビが適応されてません。
情報クレクレマンとか他人のレールで走りたいならマリオでもやってろくそがき案件自分達の足で稼いで走らないなら何しにMMOやってんだよ
DEATH NOTEも大概ガバガバだけどなんか読み終わると知能上がった気がする
ああクソ、こいつの大概外道なのを忘れていた。俺含めて誰も京ティメットの行動を責めてない辺りやはり|暗黒面《ダークサイド》か……ルビ振りミスって改行してますよ
[END]
ロリおじ×人外ショタとか激甘ショートケーキのイチゴがハバネロになったレベル
[END]
試練中はデスペナないのではなかったっけ
[END]
「その身滅びども」→「その身滅べども」ですよね
え、ライブラリとの交渉パァになってるやん笑
[END]
まさかペンシルゴンも、鉄砲玉が本当に弾丸となって飛んでくるとは思わなかっただろうなぁ笑
[END]
＞チート呼ばわりに対してまぁ、件の作品のチート呼ばわりは（たしか）ＰＫギルド（クラン）手先の煽りだし、それを受けたビーターさんは他のβテスターに延焼しない様にあえて泥をかぶったわけだしなぁ。
[END]
サイガー100は、これを機にクラン分裂とかするのかな
[END]
鮭顔煽り想像するとカッツォ並みの梅干し顔になるんだ
さいこーかよww漫画版読んでないけどこのシーン読みたいわー旅狼の4人が黒狼煽り散らかしてるシーンを絵にしたら凄い面白そう
[END]
前回からリベリオスリベリウスリベリアスリベリエスリベレタスリベジタリアンリベベリべリリリべべリベベベリリベリベリリペイントって変わりすぎてリマインド君可愛そうになってきたw
ライブラリは基本的に確定情報以外は隠さずに公開するし。ここは確定情報は隠さずに公開する、では？確定情報以外では不確定情報しか公開しないという意味になってしまいますが
[END]
なーんかダブルブッキングしてるような……あれ？？きっとなんでもないですよね、蛇足でした……
まーた、サンラクさんの無謀スケジュールが決まりましたwww
[END]
このおじいちゃん、実際の強さはAIの5割マシだったりしない？
そんなあなたに朗報です！今なんと、メタグロス改造チャレンジというのがあるのですが…………
[END]
明かされた(クソザコ)ヒロインの衝撃の真実に対する反応が怖っなの何度見ても笑う
[END]
流転とか難しい言葉使ってるのに何故ひらがな？と思ったら縦書きぃ！！？
縦書きは流石に草ァ！
[END]
>あははははは！ 息抜きに雑魚共を快刀乱麻するのは最高だぜぇ！→ 快刀乱麻の意味は様々な問題を鮮やかに解決する例え。らしいので、この文には合わないと思います。
細かい設定まで考えられるのは凄いです。
このおじいちゃんはセカンド・ファーステストの行き着く先みたいな感じだな。将棋の限界みたいな。
もしや京ちゃんは2番目の姉？？しかも裏ルートを知らないっぽい？？
もしかして、京極ってココ出身？
読み返しててちょっと気になったけど幕末の所属勢力って「維新か幕府に入るのがベター」って言い方するって事はそれ以外にも勢力存在するのん？
[END]
ユザパァ！！まさか1話に2回も使われるなんて
ユザパる（動詞）既に章の山場となる戦闘を終えたあとの、ストーリー進行に大きく影響しない戦闘を省略すること。主に後書きで使われる。省略したことを一言で示す無敵の単語。進行当初は章ボスの可能性もあったユザーパー・ドラゴンさんが某最強種に見せ場ごと噛み千切られたことに由来する。
[END]
倒れる一歩手前の状態で踏み出された足が俺の身体を前へ前へと傾ける。その一歩が推進力となり、その二歩がさらなる加速を齎す。↑これ。一般的に縮地などと呼ばれる歩法の原理なのですがそれは
[END]
もしかして：ポマードポマード
[END]
ゴースの遺児じゃなくてゴースの遺子じゃね？
[END]
最近ゴルドゥニーネ関連も進んだので復習読み返しに！ここらへんの話のタイトルかっこよくてすき
ヒャッハッハッハッハ!踊れ!サンラク!死のダンスを!(書かなきゃいけない気がして)
[END]
めちゃくちゃ面白くてここ数日一気に読んじゃってます！
「ゴルドゥニーネの右上にいる奴がグラト普段ス」って書いてあるのは本当にこの名前ですか？
[END]
そういえば茜ってまだ試練クリアしてないから首輪の効果でポイント2.5倍だよね装備を除けばサイガ0より強いのでは？
[END]
最近、レイ氏と秋津茜との絡みが多いので、カッツォや鉛筆との絡みも見てえなぁ……|*・ω・)チラッ
右腕食いちぎられてるのに右手首にあったインベントリア無事だったのは何故？
[END]
全てのぬけがらは、ゴルドゥニーネになる可能性があるって事ですかね？
ヴァッシュがこの時使った風の攻撃ってアガトレオ関係ですか？
エードワード、初出時はヴァッイスアッシュのことを「父さん」と読んでたような対面したら口悪くなるって似非反抗期？
[END]
ヒロインちゃんが重要なのはそういう事ですか……、てか、その剣絶対、黒龍戦でキーになるやつやん！
[END]
オチがエグすぎてご飯吹いた(笑)
[END]
何回見返しても「無閃陰蝕(むせんいんしょく)」が面白すぎる
[END]
ヒロインちゃんナチュラルにダークパワーの使い手みたいな構成で草まああっちはサブがシーフだけど
え、ユニーク2体倒しときながら職業が自称傭兵の無職がいるってマジですか？？
あっれれー？サンラクサン、愚者がメインじゃなかったんすかwww
[END]
最後の　良心は？　で噴いた（笑）
[END]
ひどい悪魔(作者)がいたもんだ……
魔剣らすべがすかと思った
四面三角の錐を使ったあと「その正面をサイガ-0が持つ聖剣が…」って100ちゃんではなく0ちゃんになってます。
いつも楽しく読ませてもらってます！何回読んでも楽しくワクワクしてます。これからも頑張ってください！
[END]
京極ちゃんは剣道の邪魔になるメロンに憧れはあるのですか？
[END]
姉妹で殴り合って仲直りエンドかと思ってたけど普通にサンラク目当てだったのか
[END]
Vitが半減！？そ、そんなことしたらサンラクの大事な大事なVitが2から1になっちゃうじゃないか！
[END]
あ、お孫さんの方でしたね……そういや、苗字全然違うじゃないか……というか、渡した人、裏ボスの存在教えとけやぁ！！！
結局のところ、欲望に忠実な奴らが1番厄介ですねー笑
外道4号の癖にクッソてぇてぇ。すき
[END]
サンラクさんブレなすぎてこんなん笑う
[END]
フルボイス以下略が性癖拗らせてなくてよかったな、拗らせてたらニッチジャンルに反応するエロソムリエになってたぞサンラクさん
＞「製品版死鋼」と「フルボイス官能小説」の激突字面が酷い。
確か「古雷災」の特殊状態は神秘「愚者」の影響でスリップダメージ50％×2で10秒で100％のダメージではありませんか？
[END]
格下と思っていた湖沼の短剣に抜かされて完全に立場を失っていた帝蜂双剣さん美味しいところをかっさらっていったwww
あつかった
何周かしてるんですけど、今まで質問してなかったです。文中だと聖剣がくいしばりで６回光ってますけど、どれかは重なってるんですかね？２と３回目とか既出だったらすみません
[END]
リベリウスの名前をちゃんと覚えたこと
リベイオスはモブ過ぎて正式名称はクランの仲間にしか覚えられてないね
リベリオスをボコったオイカッツォがとてもいい顔で握手煽りをしに行ったのでそこんところは奴に任せておこう。ここのリベリオスは名前としては合ってますけど、直前でリベリウスって間違ってましたし、どっちなんですかね既出だったらすみません。
何周目かわからん程読んでます
[END]
竜災未だ止まず、狼は吠える痴女相対するは聖なる乙女に出てくるサンラクが受けたクエスト「聖女の刃剣」と後書きに書かれているクエスト「聖女の剣」は何が違うのでしょうか？
毎回、更新を楽しみにしています。今読んでいるのは3週目です
[END]
えっちなところに連れて行ってあげると言ってハッテン場に連れてくような真似はヤメロォ！
今さらだけど、京ティメットさんの本名読みは「キョウコ」かなー？と思ってみたり。
京極ちゃんを襲った連中の中にはきっと同門の人もいるんだろうなぁと。そのうち癖とかから見破られて青ざめたり…
「黄金の手」っていうことは、もしかして聖鎧ってドワーフのところにあるんですか？
[END]
飲み終わったペットボトルを捨てようとしてスマホを捨てようとするアレですね、分かります
何回読んでも突然のポロロッカで吹く。それ逆流してますからー！
[END]
また別のクソゲーの話に飛んだかと思ったら違った
ふぅぅぅぅぅ……で、なんだって？(情報多すぎて諦めた
蜘蛛も百足も虫であっとるだろが昆虫とは一言も言っとらんぞ
>共に虫蜘蛛も百足も昆虫じゃねえぇぇ節足動物だっっ設定厨が聞いて呆れるぜえぇぇ(煽
406あとがきで、総動員級のルビが「フルスロットル」になっていますがどちらが正解でしょうかフルスロットルで誤字報告は投げておきました
[END]
スペルは18禁詠唱がどうのこうの言ってたやつでしょフェアクソでしょ……え？シャンフロってオフライン版もあったの？てかそれをサンラクやってるの？？そんな描写あったっけ？
フェアクソコイツが作っとんのかwww
[END]
ディープスローターさんディス郎って略したい
[END]
ん？テレポートゲートの使用回数……サンラク達成できるのでは？まぁ、覚えても消費MP的に使用できるかどうかですが
今更ながら、瞬間転移の発動回数1000回ってマントでの使用もカウントするんだろうか？あと、1000回は相当な使い込みだけど、鈍足純魔が回避に使ってると考えると、1年もあればリーチに達している人多いのでは？ctが30秒なら、イチからでもほんの9時間で習得できるね！
地味に情報独占へのヘイトが高い板で情報提供する辺り…
[END]
また開幕早々ヤバい奴と闘ってますね
[END]
まぁ、黒髪とは正反対だからですかねぇ
信仰とは時に狂気をも上回るという…………
まあアルビノは昔から迫害も崇拝もされてますからねえ
[END]
まさかマグマを掬いに行くがフラグだったとは…w
[END]
>超すげぇ科学は魔法と同じと言うがあれ厳密には違う なろうだとまず見ないというか、このお話でしか見かけたことない言葉です。　結果が一緒だとしても、段階を踏んでその段階を説明できる科学と、段階をすっ飛ばしてる（ことが持ち味の）魔法を、結果だけ見て一緒にする魔法と科学は一緒って、なんだかなーって思ったり。
[END]
刻傷より上の半裸とほぼ同等の鳥頭の威圧感……こいつ、変態だ！？(今更
[END]
塚原パイセンはメインヒロインダルォォォォ！？
あっこれかあ！(ラヴィニューひまわり)
[END]
読み返して思ったけど、この回でペンシルゴンってほぼ自分のリアル明かしてるようなもんしゃないですか？
[END]
スカウトかなぁ？と思ったけどほんとにスカウトだった……
そういえば林檎の花に誘われてではないんですね
今4周目くらいです楽しく読ませていただいてます
[END]
ステータスや加速スキル云々じゃなくて、プレイヤースキルの不足を指摘されてるってのがまた先生の規格外さを表してるな…それも二度できるか分からん様な渾身のムーブだし。
そりゃメリケン産レッドブルとか風邪薬代わりにはなりませんよなぁ(投稿日の未来から)読み直し(7周目)です
[END]
ティーアス先生の専用スキルは、○キ○ンですかな？
先生最速最強設定なのに割と新人なのか…
[END]
ナチュラルに嗅いでいくヒロインちゃんよ
鯨釣り上げるとか何事！？と思ったけど親父もカジキ釣り上げてて、やっぱこの家族最高だわと思いました、まる
[END]
上のお姉さんは犬の尻1年追っかけてますし妹さんは鳥面半裸の高速移動する変態にご執心です(ジェット燃料投下)
手を出しても反撃されないだろうけどセミビンタを一度受けてるから間違っても手は出せないよな
なんかようやくラブの波動が感じられた！？
[END]
Troubる -ウィークネス- (鳩尾)
＞00さん「サブキャラが好きになる相手」「キャラの各サイズ」「悪人の末路」等をダイスで決める作者もいます。（フェアクソでは無い作品です）
2を引けていれば……っていうけど1D6だよね？まさか2d6で2以外ギャグオチではないよね！？
ラブコメで起こすイベントをダイスロールで決める小説家がいると聞いたのですが本当でしょうか
いや、相手の身辺調査もせずに既成事実は早すぎでは？え？　まさかもう終わってる！？
ダイスの女神を試してはならない（真顔）
[END]
友達の家に行き、邪魔するなら死んでーと殺されるサンラコ……
もはやマブダチwww
[END]
ああ、溝に！溝に！
＞慇懃さの感じさせない優美な一礼【慇懃】人に接する物腰が丁寧で礼儀正しいこと。なので、＞慇懃かつ優美な一礼では無いでしょうか。
[END]
語録は知らない人でも読んでて面白くなるって、それ一番言われてるから。
メ ガ ト ン ア ク セ掲示板ルールの＞一言には必ずひらがなを入力してくださいのせいでメガトン～だけで書き込みできなかったので許せる
[END]
ここまで一気読み面白すぎたので☆5で
もしかして:鬼畜王（象）
[END]
象牙が生え変わったらまた取りに来そう
象かわいそう蜂かわいそうサンラク悪い奴
[END]
なんだかんだレイ氏とディアレさん息が合いそう
[END]
定期的に読み返しているんですがスリリングファームくっそ面白そうだと思いました
[END]
>スカル、と名を冠しているだけあって城砦の外壁にぎっしりと敷き詰め貼り付けられた骨、骨、骨……これを作ったやつはぜってー素面シラフじゃない、作者さん、『The Forest』ってゲームを知っていますか？大筋は乗ってた飛行機が墜落事故に遭遇した際に息子が孤島に住む人食い現住民族に拐われたので助けに行くって設定なんですが……殺s、倒した現住民族の四肢や頭部等をバラバラに解体した挙げ句に何の冗談かそれらの部位を使って猟奇的前衛アートな建築物(某実況者は家の戸にバラバラにした手足をキレイに並べて修飾したりトンネルを造ったり…)を築いたり焼いて出た骨を矢や防具に加工することが可能なのですが……………………もしやプレイ経験がおありで？
319話では「装骨天守スカルアヅチ」だけど432話だと「装骨城砦スカルアヅチ」になってる
[END]
真夜中に出会ったらそりゃ叫びますわぁ:;(∩´﹏`∩);:
[END]
ヒビ割れるのは目撃者のSAN値なんだよなぁ・・・
あっさり死んだー！？
[END]
MPKでとするんですかね？？
[END]
ものすっごく久しぶりに登場したミーアちゃん……リアルネームが被ってるぅ(｀・ω・´)
これはトラウマですわぁ……よく気絶しなかった((((；゜Д゜)))))))
[END]
> クソ姫と俺とを隔てていた距離を詰めるために出した「モノ」ってなんだべ
[END]
まさかのフェアカス登場かな？
同じ制作者の天地？が居るからそうなるのか
シャンフロの王侯貴族の設定はよく知らんが、生まれながらに地位が決まっている社会構造のトップが「命に貴賤なし」とか言うのおかしくね？命が平等であるという価値観は民主主義的なものなので、、うん、いい王様として演出したかったのは分かるけど、王様が言っちゃダメな言葉にモニョるんだ…
[END]
キーファとか懐かしいドラクエ７はプレステでしかやってないけどロード遅いし石版移動とか面倒だし職業多過ぎて嫌な思い出しかない
キーファ以外ぱっとしないキャラばかりな上にキーファ離脱してから戻って来ないからシリーズで１番嫌いぼーっとした面してる主人公が居なくなれば良かったのに
そういや、モデリングが一緒だったね！でもまさか、こんな所で出るかね！これが因果か……
フェアクソの名前が出てくるたびに、サンラクの元カノだったかな、と錯覚しそうになります。裏切りに気づき、問い詰めたら、とんでもない女だと発覚したうえ、なぜか、向こうからフラれる……みたいな過去があったんですよね……？
[END]
あれ、これ姫が改宗してパーフェクトフェアクソ化してサンラクさん発狂する流れじゃ・・・
[END]
二人の天才の想像を超えるヘタレエルフ……え？てか何故防衛設備ガッチガチな所から3日で出てくの？
神たちの戯れが自由すぎてwwでもゲームバランスいいのがすごいw
[END]
護衛対象の王族を魔物わく森にほうちしっぱなしですね。
[END]
普通に仲良くなるのも良いけど子犬みたいにプルプル震えて震え声と半泣き顔に殺さないでください何でもしますからのフルセット懇願されるのもご飯進むよね(自己紹介)
サンラクとまともな人との会話がかなりおもろいな笑
トットリとサンラクの会話の流れが完全にどうでしょうで草
[END]
掲示板に登場していたとは言え新キャラとの偶発遭遇&共闘はワクワクする
宝の持ち腐れ設備……全部ポンコツエルフが悪い
[END]
ディプスロの喋り方っていうか書き方と、言ってる内容が苦手すぎて2周目以降は会話自体視界に入らないようにとばしまくって読んでるけど、漫画でも変わらなさそうだしどうしよう、「サンラクくぅん」とかの小文字が特にきつい......
初手フレンド依頼からヒロインちゃんが一生できない踏み込みしてくるの草
[END]
今更とは思いますが⋯⋯見通してたら申し訳ありません。この時ってレイドモンスターの接近を知らせる【深淵の警鐘】って反応してますかね？そういった描写がなかったので気になりました
[END]
あれっ、今半裸変態と共闘してる下ネタ変態は男か女どっちでしたっけ
3周目でようやく気がつきました「他界他界」(。゜３゜):";':";'ぶっつぼりました
[END]
サンラク、数話前にMOBエルフ脅してスリングショット作ってましたよね？
[END]
フェアカスはともかくシャラハールちゃんには興味が沸いてきますね。シャラハールちゃんに一票追加しといてくださいw
[END]
マブダチと遊びすぎて、すぐまたカンスト試そう笑
[END]